Quando foi a batalha de Gettysburg?
Liste todos os musicais com músicas de Elton John.
Qual a altura do Farol em Colombo?
Quem foi a esposa do presidente americano Lincoln?
Quem é o apresentador do BBC Wildlife Specials?
Quanto custou Pulp Fiction?
Em que cidade fica a cervejaria Heineken?
Quando começou a Operação Overlord?
Em que cidade termina a Rota 68 do Chile?
Quem desenvolveu o Slack?
Quem foi casada com o presidente Chirac?
De que morreu Bruce Carver?
Quem pintou Tormenta no Mar da Galileia?
Em quais cidades o rio Weser passa?
Quantas cadeiras tem o estádio do Futebol Clube do Porto
Com quem a filha de Robert Kennedy casou-se?
Que livros de Kerouac foram publicados pela Viking Press?
Qual a altura de Amazon Eve?
Em que museu está exposto O Grito de Munch?
Quem escreveu o livro Os Pilares da Terra?
James Bond é casado?
Quem descobriu Ceres?
Que rio a Ponte do Brooklyn cruza?
Quem foi chamado de Frank The Tank?
Qual é o maior país do mundo
Quem é o prefeito de Paris?
Quem é o treinador da equipe de hockey no gelo de Ankara?
Quem é o prefeito da capital da Polinésia Francessa?
Que prêmios Douglas Hofstadter ganhou?
Quanto custou The Lego Movie?
Onde começa a Piccadilly?
O Príncipe Harry e o Príncipe William têm os mesmos pais?
Quem interpretou o Agente Smith em Matrix?
Quantos idiomas são falados no Turquemenistão?
Em que filmes Julia Roberts e Richard Gere atuaram?
Em que país nasce o Ganges?
Em que ano nasceu Rachel Stevens?
Barack Obama é um Democrata?
Onde nasceu Bach?
Quantas vezes Jane Fonda se casou?
Quem foi o primeiro a escalar o Monte Everest?
Quantas pessoas vivem na Polônia
Onde fica o Palácio de Westminster?
Christian Bale atua em Batman Begins?
Em que país fica o Lago Limerick?
Qual foi o último filme de Alec Guinness?
Qual a montanha mais alta da Austrália?
Frank Herbert ainda vive?
Quem criou Family Guy?
Qual a língua oficial do Suriname?
Quem escreveu a canção Hotel California?
Liste todos os atores que estrelaram em filmes dirigidos por William Shatner.
Quais são os ingredientes do biscoito de chocolate?
Liste todos os skatistas profissionais da Suécia.
Que ingredientes eu preciso para um bolo de cenoura?
O Neymar joga no Real Madrid?
Que cientista da computação ganhou um Oscar?
Quantas empresas foram fundadas no mesmo ano que o Google?
Em que cidade da Inglaterra está a sede do MI6?
A Crise dos Mísseis de Cuba ocorreu antes da Invasão da Baía dos Porcos?
Qual o significado de IYCM?
Quando a Dinastia Ming acabou?
Liste todos os episódios da primeira temporada do seriado Família Soprano da HBO.
Qual é a população total de Melbourne, Florida?
Arnold Schwarzenegger frequentou uma universidade?
Em que país está o Monte Everest?
Qual é a maior cidade da Austrália?
Ache todas as plataformas de lançamento espaciais operadas pela NASA.
Quem é o prefeito de Tel Aviv?
Liste todos os episódios da primeira temporada do seriado Família Soprano da HBO.
Quem criou Batman?
Quem interpretou Gus Fring em Breaking Bad?
Em que linguagem de programação foi escrito o GIMP?
Em que império antigo você poderia pagar com grãos de cacau?
Quem é o editor da Forbes?
Quantos habitantes tem a capital da Austrália?
Quais surfistas profissionais nasceram na Austrália?
Que companhias de eletrônica foram fundadas em Beijing?
Mostre todos os jogos da Mean Hamster Software.
Quantas lojas Aldi existem?
Qual a capital de Camarões?
Há algum jogo eletrônico chamado Battle Chess?
A esposa do Presidente Lincoln chamava-se Mary?
Encontre todos os filmes dirigidos por Francis Ford Coppola.
Qual filme de Tim Burton teve o maior orçamento?
Breaking Bad tem mais episódios do que Game of Thrones?
Quem era chamado de Rodzilla?
Natalie Portman nasceu nos Estados Unidos?
Mostre os netos de Elvis Presley.
Quais filmes protagonizados por Mickey Rourke foram dirigidos por Guy Ritchie?
Quando morreu o criador de Drácula?
De que país vem o criador de Miffy?
Qual é o nome verdadeiro do Batman?
Que forma de governo a Rússia possui?
Quantas companhias foram fundadas pelo fundador do Facebook?
Liste todas as gravadoras canadenses de música Grunge.
Quantos filhos Benjamim Franklin teve?
Liste os filhos de Margaret Thatcher.
De que região é o Melon de Bourgogne?
Qual é o filho mais velho de Meryl Streep?
As rãs arborícolas são um tipo de anfíbio?
Christian Bale atua em Velvet Goldmine?
Liste todos os jogos da GMT.
O Isar desemboca em um lago?
Que aeroportos a Yeti Airlines serve?
Que empresa indiana tem o maior número de empregados?
Que cor expressa a lealdade?
Qual a cidade com maior população?
Quem criou a Wikipedia?
Rita Wilson é a esposa de Tom Hanks?
A esposa do presidente Obama chama-se Michelle?
Quantos grupos étnicos vivem na Eslovênia?
Quem é o presidente da Eritrea?
Que filmes Stanley Kubrick dirigiu?
Quando o Titanic foi completado?
Quantas páginas tem Guerra e Paz?
Quem é o jogador mais jovem da Premier League?
Qual a montanha mais alta da Itália?
Qual a altura de Claudia Schiffer?
Quem foi o vice presidente de John F. Kennedy?
Que subsidiária da Lufthansa atende Dortmund e Berlin?
Quem foi o sucessor de John F. Kennedy?
Quem compôs a trilha sonora do Titanic de Cameron?
Quais filmes Kurosawa dirigiu?
Para qual gravadora Elvis gravou seu primeiro álbum?
Em que fuso horário está Roma?
Qual a moeda da China?
Quem são os desenvolvedores do DBPedia?
O local onde Abraham Lincoln morreu tem um website?
Quem é o rei da Holanda?
Em que cidade Nikos Kazantzakis morreu?
Quem foi o pai da Rainha Elizabeth II?
Liste todas as aves que correm perigo de extinção.
Quantos habitantes tem a maior cidade do Canadá?
De quais conflitos militares Lawrence da Arábia participou?
Qual o livro com maior número de páginas?
Em que país nasce o Nilo?
Quem é o piloto de Fórmula 1 com mais corridas?
Que companhias produzem aerodeslizadores?
Elvis Presley teve filhos?
Em que cidade o presidente de Montenegro nasceu?
Em que país Bill Gates nasceu?
Em que país se fala japonês?
Mostre me o livro que Muhammad Ali escreveu.
Michelle Obama é a esposa de Barack Obama?
Qual é o código de área de Berlin?
Liste todos os atores que atuaram em Last Action Hero.
Quais são os apelidos de San Francisco?
Qual foi o primeiro álbum do Queen?
Por quais países o rio Yenisei passa?
Quais séries de televisão foram criadas por Walt Disney?
Qual a ponte mais comprida?
De que país é a Sitecore
Com quem Lance Bass casou-se?
Qual a capital do Canadá?
Em quem Vincent van Gogh inspirou-se?
Em que cidade John F. Kennedy morreu?
O presidente Jackson dos EUA envolveu-se em uma guerra?
Quem escreveu o tema do Game of Thrones?
Quem projetou a Ponte do Brooklin?
Quando Boris Becker encerrou sua carreira?
Que tipos de uvas crescem no Oregon?
Qual a altura de Michael Jordan?
A que partido o prefeito de Paris pertence?
Quem escreveu o livro Os Pilares da Terra?
Quem foi o 16o presidente dos Estados Unidos?
Qual a altura do Monte Everest?
Quem foi o orientador do doutorado de Albert Einstein?
Em que cidade Sylvester Stallone mora?
Qual a moeda da República Tcheca?
Sócrates influenciou Aristóteles?
Qual o fuso horário de Salt Lake City?
Quem é o filho de Sonny e Cher?
Em que cidade está a sede das Nações Unidas?
Quem é o fundador da Penquin Books?
Quando foi fundada a Jack Wolfskin?
Quem é o prefeito de Rotterdam?
Liste todos os oceanógrafos suecos.
Mostre-me a autobiografia de Hemingway.
Quem são os pais da esposa de Juan Carlos I?
Tesla ganhou um Prêmio Nobel de Física?
Quem é o jogador de basquete mais alto?
Qual cidade tem menos habitantes?
A proinsulina é uma proteína?
Quem foram os pais da Rainha Victoria?
Che Guevara teve filhos?
O lago Baikal é maior do que o lago Great Bear?
Kaurismäki alguma vez venceu o Grand Prix de Cannes?
Liste todos os livros de William Goldman com mais de 300 páginas.
Onde está localizado o Fort Knox?
Em que estado dos EUA fica o Fort Knox?
Onde está enterrado Syngman Rhee?
Qual é o fuso horário de São Pedro de Atacama?
A que movimento artístico o pintor do quadro As Três Dançarinas pertencia?
Que cientista é conhecido pelo Projeto Manhattan e pelo Prêmio Nobel da Paz?
Mostre-me todos os livros de Asimov da série Fundação.
Liste todas as cidades em New Jersey com mais de 100000 habitantes.
Que museu de Nova York tem mais visitantes?
Qual a altura da torre Yokohama Marine?
A nova série Battlestar Galactica tem mais episódios do que a anterior?
Quem é o jogador mais jovem de dardos?
Quem desenvolveu o jogo World of Warcraft?
Qual papa fundou a Televisão do Vaticano?
Quem compôs a música para Harold e Maude?
Liste todos os membros da Prodigy
Quem atua nos filmes espanhois produzidos por Benicio del Toro?
Qual subsidiária da TUI Travel vôa para Glasgow e Dublin?
Em qual país está localizada Meca?
Quantos idiomas são falados na Colômbia?
Qual o maior estádio da Espanha?
Que surfistas profissionais nasceram nas Filipinas?
Quais são os cinco condados de New York?
Cola é uma bebida?
Quando a princesa Diana morreu?
Onde é produzido o vinho espumante na França?