
Melhores respostas:
0 22.331 [*batman_begins | elenco | *christian_bale | *christian_bale | *abstract | *christian charles philip bale (haverfordwest, 30 de janeiro de 1974) e um ator britanico nascido no pais de gales em 2011, ele venceu oscar de melhor ator coadjuvante, o globo de ouro de melhor ator coadjuvante e o sag awars melhor ator coadjuvante pela atuacao como dicky eklund na cinebiografia the fighter. comecou a chamar a atencao apos sua atuacao no filme empire of the sun, de steven spielberg, quando tinha apenas treze anos. a partir disso, se tornou um manerasso e passou a flertar com o cinema independente por muito tempo, e ganhou mais algum destaque por seu personagem em psicopata americano. porem, bale se tornou internacionalmente famoso por viver bruce wayne / batman em batman begins, the dark knight e the dark knight rises.] - [20.831 0.500 1.000]

Lista de triplas candidatas a resposta: 
0 22.331 [*batman_begins | elenco | *christian_bale | *christian_bale | *abstract | *christian charles philip bale (haverfordwest, 30 de janeiro de 1974) e um ator britanico nascido no pais de gales em 2011, ele venceu oscar de melhor ator coadjuvante, o globo de ouro de melhor ator coadjuvante e o sag awars melhor ator coadjuvante pela atuacao como dicky eklund na cinebiografia the fighter. comecou a chamar a atencao apos sua atuacao no filme empire of the sun, de steven spielberg, quando tinha apenas treze anos. a partir disso, se tornou um manerasso e passou a flertar com o cinema independente por muito tempo, e ganhou mais algum destaque por seu personagem em psicopata americano. porem, bale se tornou internacionalmente famoso por viver bruce wayne / batman em batman begins, the dark knight e the dark knight rises.] - [20.831 0.500 1.000]
1 22.331 [*batman_begins | elenco | *christian_bale | *batman_begins | *abstract | *batman begins (no brasil, batman begins; em portugal, batman: o inicio) e um filme anglo-americano de 2005 dirigido por christopher nolan. o roteiro foi baseado no personagem batman da dc comics, principalmente em duas historias em quadrinhos classicas da sua serie, como batman: year one e batman: the long halloween. estrelado por christian bale, como batman, com michael caine, gary oldman, liam neeson, katie holmes, cillian murphy, morgan freeman, ken watanabe, tom wilkinson e rutger hauer, o filme reinicia a serie de filmes batman, contando a historia de origem do personagem, comecando pelo medo de bruce wayne por morcegos, a morte de seus pais e sua jornada para se tornar o batman. distribuido pela warner bros., foi lancado nos estados unidos em 15 de junho de 2005. seu orcamento foi de 150 milhoes de dolares. depois de uma serie de projetos sem sucesso para reviver batman na tela grande apos o fracasso de batman & robin em 1997, nolan e david s. goyer comecaram a trabalhar no filme em 2003, querendo um tom mais realista e sombrio, com humanidade e realismo sendo a base da historia. o objetivo era fazer o publico se importar com bruce wayne e batman. o filme, que foi filmado principalmente na inglaterra e em chicago, contou com proezas tradicionais e miniaturas, computacao grafica foi usada ao minimo. um novo batmovel, chamado de tumbler, e uma bat-roupa mais movel foram criadas especificamente para o filme. batman begins foi um sucesso de critica e bilheteria. estreou em 15 de junho de 2005 nos estados unidos e no canada, em 3.858. arrecadou us$ 48 milhoes em sua semana de estreia, arrecadando mais de us$ 372 milhoes internacionalmente. o filme recebeu uma taxa de aprovacao de 85% no site especializado rotten tomattoes. criticos notaram que o medo era um tema comum durante o filme, e afirmaram que ele tinha um tom bem mais sombrio que os filmes anteriores do batman. o filme e o comeco da trilogia batman de nolan; uma sequencia intitulada batman: o cavaleiro das trevas estreou em julho de 2008 e tambem marcou o retorno de nolan e bale na franquia, e uma segunda sequencia intitulada batman: o cavaleiro das trevas ressurge foi lancado em julho de 2012.] - [20.831 0.500 1.000]
2 22.331 [*batman_begins | starring | *christian_bale | *christian_bale | *abstract | *christian charles philip bale (haverfordwest, 30 de janeiro de 1974) e um ator britanico nascido no pais de gales em 2011, ele venceu oscar de melhor ator coadjuvante, o globo de ouro de melhor ator coadjuvante e o sag awars melhor ator coadjuvante pela atuacao como dicky eklund na cinebiografia the fighter. comecou a chamar a atencao apos sua atuacao no filme empire of the sun, de steven spielberg, quando tinha apenas treze anos. a partir disso, se tornou um manerasso e passou a flertar com o cinema independente por muito tempo, e ganhou mais algum destaque por seu personagem em psicopata americano. porem, bale se tornou internacionalmente famoso por viver bruce wayne / batman em batman begins, the dark knight e the dark knight rises.] - [20.831 0.500 1.000]
3 22.331 [*batman_begins | starring | *christian_bale | *batman_begins | *abstract | *batman begins (no brasil, batman begins; em portugal, batman: o inicio) e um filme anglo-americano de 2005 dirigido por christopher nolan. o roteiro foi baseado no personagem batman da dc comics, principalmente em duas historias em quadrinhos classicas da sua serie, como batman: year one e batman: the long halloween. estrelado por christian bale, como batman, com michael caine, gary oldman, liam neeson, katie holmes, cillian murphy, morgan freeman, ken watanabe, tom wilkinson e rutger hauer, o filme reinicia a serie de filmes batman, contando a historia de origem do personagem, comecando pelo medo de bruce wayne por morcegos, a morte de seus pais e sua jornada para se tornar o batman. distribuido pela warner bros., foi lancado nos estados unidos em 15 de junho de 2005. seu orcamento foi de 150 milhoes de dolares. depois de uma serie de projetos sem sucesso para reviver batman na tela grande apos o fracasso de batman & robin em 1997, nolan e david s. goyer comecaram a trabalhar no filme em 2003, querendo um tom mais realista e sombrio, com humanidade e realismo sendo a base da historia. o objetivo era fazer o publico se importar com bruce wayne e batman. o filme, que foi filmado principalmente na inglaterra e em chicago, contou com proezas tradicionais e miniaturas, computacao grafica foi usada ao minimo. um novo batmovel, chamado de tumbler, e uma bat-roupa mais movel foram criadas especificamente para o filme. batman begins foi um sucesso de critica e bilheteria. estreou em 15 de junho de 2005 nos estados unidos e no canada, em 3.858. arrecadou us$ 48 milhoes em sua semana de estreia, arrecadando mais de us$ 372 milhoes internacionalmente. o filme recebeu uma taxa de aprovacao de 85% no site especializado rotten tomattoes. criticos notaram que o medo era um tema comum durante o filme, e afirmaram que ele tinha um tom bem mais sombrio que os filmes anteriores do batman. o filme e o comeco da trilogia batman de nolan; uma sequencia intitulada batman: o cavaleiro das trevas estreou em julho de 2008 e tambem marcou o retorno de nolan e bale na franquia, e uma segunda sequencia intitulada batman: o cavaleiro das trevas ressurge foi lancado em julho de 2012.] - [20.831 0.500 1.000]
4 22.331 [*christian_bale | *abstract | *christian charles philip bale (haverfordwest, 30 de janeiro de 1974) e um ator britanico nascido no pais de gales em 2011, ele venceu oscar de melhor ator coadjuvante, o globo de ouro de melhor ator coadjuvante e o sag awars melhor ator coadjuvante pela atuacao como dicky eklund na cinebiografia the fighter. comecou a chamar a atencao apos sua atuacao no filme empire of the sun, de steven spielberg, quando tinha apenas treze anos. a partir disso, se tornou um manerasso e passou a flertar com o cinema independente por muito tempo, e ganhou mais algum destaque por seu personagem em psicopata americano. porem, bale se tornou internacionalmente famoso por viver bruce wayne / batman em batman begins, the dark knight e the dark knight rises. | *batman_begins | elenco | *christian_bale] - [20.831 0.500 1.000]
5 22.331 [*christian_bale | *abstract | *christian charles philip bale (haverfordwest, 30 de janeiro de 1974) e um ator britanico nascido no pais de gales em 2011, ele venceu oscar de melhor ator coadjuvante, o globo de ouro de melhor ator coadjuvante e o sag awars melhor ator coadjuvante pela atuacao como dicky eklund na cinebiografia the fighter. comecou a chamar a atencao apos sua atuacao no filme empire of the sun, de steven spielberg, quando tinha apenas treze anos. a partir disso, se tornou um manerasso e passou a flertar com o cinema independente por muito tempo, e ganhou mais algum destaque por seu personagem em psicopata americano. porem, bale se tornou internacionalmente famoso por viver bruce wayne / batman em batman begins, the dark knight e the dark knight rises. | *batman_begins | starring | *christian_bale] - [20.831 0.500 1.000]
6 22.331 [*batman_begins | *abstract | *batman begins (no brasil, batman begins; em portugal, batman: o inicio) e um filme anglo-americano de 2005 dirigido por christopher nolan. o roteiro foi baseado no personagem batman da dc comics, principalmente em duas historias em quadrinhos classicas da sua serie, como batman: year one e batman: the long halloween. estrelado por christian bale, como batman, com michael caine, gary oldman, liam neeson, katie holmes, cillian murphy, morgan freeman, ken watanabe, tom wilkinson e rutger hauer, o filme reinicia a serie de filmes batman, contando a historia de origem do personagem, comecando pelo medo de bruce wayne por morcegos, a morte de seus pais e sua jornada para se tornar o batman. distribuido pela warner bros., foi lancado nos estados unidos em 15 de junho de 2005. seu orcamento foi de 150 milhoes de dolares. depois de uma serie de projetos sem sucesso para reviver batman na tela grande apos o fracasso de batman & robin em 1997, nolan e david s. goyer comecaram a trabalhar no filme em 2003, querendo um tom mais realista e sombrio, com humanidade e realismo sendo a base da historia. o objetivo era fazer o publico se importar com bruce wayne e batman. o filme, que foi filmado principalmente na inglaterra e em chicago, contou com proezas tradicionais e miniaturas, computacao grafica foi usada ao minimo. um novo batmovel, chamado de tumbler, e uma bat-roupa mais movel foram criadas especificamente para o filme. batman begins foi um sucesso de critica e bilheteria. estreou em 15 de junho de 2005 nos estados unidos e no canada, em 3.858. arrecadou us$ 48 milhoes em sua semana de estreia, arrecadando mais de us$ 372 milhoes internacionalmente. o filme recebeu uma taxa de aprovacao de 85% no site especializado rotten tomattoes. criticos notaram que o medo era um tema comum durante o filme, e afirmaram que ele tinha um tom bem mais sombrio que os filmes anteriores do batman. o filme e o comeco da trilogia batman de nolan; uma sequencia intitulada batman: o cavaleiro das trevas estreou em julho de 2008 e tambem marcou o retorno de nolan e bale na franquia, e uma segunda sequencia intitulada batman: o cavaleiro das trevas ressurge foi lancado em julho de 2012. | *batman_begins | elenco | *christian_bale] - [20.831 0.500 1.000]
7 22.331 [*batman_begins | *abstract | *batman begins (no brasil, batman begins; em portugal, batman: o inicio) e um filme anglo-americano de 2005 dirigido por christopher nolan. o roteiro foi baseado no personagem batman da dc comics, principalmente em duas historias em quadrinhos classicas da sua serie, como batman: year one e batman: the long halloween. estrelado por christian bale, como batman, com michael caine, gary oldman, liam neeson, katie holmes, cillian murphy, morgan freeman, ken watanabe, tom wilkinson e rutger hauer, o filme reinicia a serie de filmes batman, contando a historia de origem do personagem, comecando pelo medo de bruce wayne por morcegos, a morte de seus pais e sua jornada para se tornar o batman. distribuido pela warner bros., foi lancado nos estados unidos em 15 de junho de 2005. seu orcamento foi de 150 milhoes de dolares. depois de uma serie de projetos sem sucesso para reviver batman na tela grande apos o fracasso de batman & robin em 1997, nolan e david s. goyer comecaram a trabalhar no filme em 2003, querendo um tom mais realista e sombrio, com humanidade e realismo sendo a base da historia. o objetivo era fazer o publico se importar com bruce wayne e batman. o filme, que foi filmado principalmente na inglaterra e em chicago, contou com proezas tradicionais e miniaturas, computacao grafica foi usada ao minimo. um novo batmovel, chamado de tumbler, e uma bat-roupa mais movel foram criadas especificamente para o filme. batman begins foi um sucesso de critica e bilheteria. estreou em 15 de junho de 2005 nos estados unidos e no canada, em 3.858. arrecadou us$ 48 milhoes em sua semana de estreia, arrecadando mais de us$ 372 milhoes internacionalmente. o filme recebeu uma taxa de aprovacao de 85% no site especializado rotten tomattoes. criticos notaram que o medo era um tema comum durante o filme, e afirmaram que ele tinha um tom bem mais sombrio que os filmes anteriores do batman. o filme e o comeco da trilogia batman de nolan; uma sequencia intitulada batman: o cavaleiro das trevas estreou em julho de 2008 e tambem marcou o retorno de nolan e bale na franquia, e uma segunda sequencia intitulada batman: o cavaleiro das trevas ressurge foi lancado em julho de 2012. | *batman_begins | starring | *christian_bale] - [20.831 0.500 1.000]
8 21.986 [*batman_begins | elenco | *christian_bale | *christian_bale | *activeyearsendyear | 1982] - [20.486 0.500 1.000]
9 21.986 [*batman_begins | starring | *christian_bale | *christian_bale | *activeyearsendyear | 1982] - [20.486 0.500 1.000]
10 21.986 [*christian_bale | *activeyearsendyear | 1982 | *batman_begins | elenco | *christian_bale] - [20.486 0.500 1.000]
11 21.986 [*christian_bale | *activeyearsendyear | 1982 | *batman_begins | starring | *christian_bale] - [20.486 0.500 1.000]
12 21.925 [*batman_begins | elenco | *christian_bale | *christian_bale | *activeyearsstartyear | 1982] - [20.425 0.500 1.000]
13 21.925 [*batman_begins | starring | *christian_bale | *christian_bale | *activeyearsstartyear | 1982] - [20.425 0.500 1.000]
14 21.925 [*christian_bale | *activeyearsstartyear | 1982 | *batman_begins | elenco | *christian_bale] - [20.425 0.500 1.000]
15 21.925 [*christian_bale | *activeyearsstartyear | 1982 | *batman_begins | starring | *christian_bale] - [20.425 0.500 1.000]
16 21.667 [*batman_begins | elenco | *christian_bale] - [20.000 0.667 1.000]
17 21.667 [*batman_begins | starring | *christian_bale] - [20.000 0.667 1.000]
18 21.333 [*batman_begins | elenco | *christian_bale | *batman_begins | owl#sameas | q166262] - [20.000 0.333 1.000]
19 21.333 [*batman_begins | elenco | *christian_bale | *batman_begins | owl#sameas | _] - [20.000 0.333 1.000]
20 21.333 [*batman_begins | elenco | *christian_bale | *batman_begins | owl#sameas | __] - [20.000 0.333 1.000]
21 21.333 [*batman_begins | elenco | *christian_bale | *batman_begins | owl#sameas | *batman_begins] - [20.000 0.333 1.000]
22 21.333 [*batman_begins | starring | *christian_bale | *batman_begins | owl#sameas | q166262] - [20.000 0.333 1.000]
23 21.333 [*batman_begins | starring | *christian_bale | *batman_begins | owl#sameas | _] - [20.000 0.333 1.000]
24 21.333 [*batman_begins | starring | *christian_bale | *batman_begins | owl#sameas | __] - [20.000 0.333 1.000]
25 21.333 [*batman_begins | starring | *christian_bale | *batman_begins | owl#sameas | *batman_begins] - [20.000 0.333 1.000]
26 21.333 [*batman_begins | owl#sameas | q166262 | *batman_begins | elenco | *christian_bale] - [20.000 0.333 1.000]
27 21.333 [*batman_begins | owl#sameas | q166262 | *batman_begins | starring | *christian_bale] - [20.000 0.333 1.000]
28 21.333 [*batman_begins | owl#sameas | _ | *batman_begins | elenco | *christian_bale] - [20.000 0.333 1.000]
29 21.333 [*batman_begins | owl#sameas | _ | *batman_begins | starring | *christian_bale] - [20.000 0.333 1.000]


Time: 6201479500ns
Time: 6201.4795ms
Time: 6.2014795s