
Melhores respostas:

Lista de triplas candidatas a resposta: 
0 7.707 [*john_f._kennedy?dbpv=2016_10&nif=context | nif_core#isstring | *john fitzgerald kennedy (brookline, 29 de maio de 1917  dallas, 22 de novembro de 1963) foi um politico estadunidense que serviu como 35 presidente dos estados unidos (19611963) e e considerado uma das grandes personalidades do seculo xx. ele era conhecido como john f. kennedy ou jack kennedy por seus amigos e popularmente como jfk. eleito em 1960, kennedy tornou-se o segundo mais jovem presidente do seu pais, depois de theodore roosevelt. ele foi presidente de 1961 ate o seu assassinato em 1963. durante o seu governo houve a invasao da baia dos porcos, a crise dos misseis de cuba, a construcao do muro de berlim, o inicio da corrida espacial, a consolidacao do movimento dos direitos civis nos estados unidos e os primeiros eventos da guerra do vietna. durante a segunda guerra mundial, conhecido pela sua lideranca como o comandante do barco pt-109 na area do pacifico sul. ao realizar um reconhecimento, o seu barco foi atingido por um destroier japones, que partiu o barco em dois e causou uma explosao. a tripulacao responsavel conseguiu nadar ate uma ilha e sobreviver ate serem resgatados. essa facanha proporcionou-lhe popularidade e comecou assim a sua carreira politica. kennedy representou o estado de massachusetts como um membro da camara dos deputados a partir de 1947 ate 1953 e depois como senador de 1953 ate que se tornou presidente em 1961. com 43 anos de idade, foi o candidato presidencial do partido democrata nas eleicoes de 1960, derrotando o republicano richard nixon em uma das eleicoes mais apertadas da historia presidencial do pais. kennedy foi a ultima pessoa a ser eleita presidente enquanto ainda exercia um mandato como senador, ate a eleicao de barack obama em 2008. tambem foi o unico catolico a ser eleito presidente dos estados unidos. ate a data, era o unico nascido durante a primeira guerra mundial e tambem o primeiro nascido no seculo xx. o presidente kennedy morreu assassinado em 22 de novembro de 1963 em dallas, texas. o ex-fuzileiro naval lee harvey oswald foi preso e acusado do assassinato, mas foi morto dois dias depois, por jack ruby e por isso nao foi julgado. a comissao warren concluiu que oswald agiu sozinho no assassinato. no entanto, o comite da camara sobre assassinatos descobriu em 1979 que talvez tenha havido uma conspiracao em torno do acontecido. este topico foi debatido e ha muitas teorias sobre o assassinato, visto que o crime foi um momento importante na historia dos estados unidos devido ao seu impacto traumatico na psique da nacao. muitos viram em kennedy um icone das esperancas e aspiracoes americanas, e em algumas pesquisas no pais ele ainda e valorizado como um dos melhores presidentes da historia da nacao.\n\ninfancia e juventude\njohn f. kennedy era filho de joseph p. kennedy e rose fitzgerald. joseph era um empresario e tambem foi embaixador americano no reino unido. rose foi a filha mais velha de john fitzgerald, uma figura politica proeminente em boston, que foi deputado e prefeito de sua cidade. o casal teve nove filhos, sendo john o segundo deles. nascido no numero 83 da beals street, em brookline, massachusetts na terca-feira 29 de maio de 1917, as 15:00h. durante seus primeiros 10 anos de vida, viveu em brookline. ele estudou na escola devotion edward do jardim de infancia ate o inicio da terceira serie. na quarta serie, ingressou numa escola particular para meninos chamada de noble e greenough, mais tarde chamado de dexter school. em setembro de 1927, ele mudou-se com a sua familia para uma mansao alugada de 20 comodos em riverdale, no bairro do bronx em nova york. dois anos depois, eles se mudaram cinco milhas a nordeste, para uma mansao com 21 quartos em um campo de seis hectares, em bronxville, nova york, adquirida em maio de 1929. kennedy a epoca era escoteiro e um membro da \"tropa escoteiro 2\" de bronxville entre 1929 e 1931, e tambem foi primeiro escoteiro a ser eleito presidente. ele passou seus veroes com sua familia em uma casa em hyannis port, massachusetts, tambem comprada em 1929 e as festas de natal e de pascoa reuniam-se em sua casa em palm beach, florida, adquirida em 1933. a partir da quinta para a setima serie, john estudou na escola particular country riverdale, uma escola exclusivamente para os meninos de riverdale. em setembro de 1930, kennedy foi enviado para um internato de meninos de canterbury school para participar da oitava serie. esta escola era 50 milhas de sua casa em new milford, connecticut. no final de abril de 1931 teve um ataque de apendicite e passou por uma apendicectomia, apos o qual ele se ausentou da canterbury para se recuperar em casa. em setembro de 1931, john foi enviado com seu irmao mais velho, joe, a escola privada choate, que ficava a cerca de 60 milhas de sua casa em wallingford, connecticut, que era uma escola preparatoria para a faculdade. em janeiro de 1934, ele comecou a perder muito peso e ficou doente, sendo internado no hospital yale-new haven ate a pascoa e passou a maior parte do mes de junho de 1934 hospitalizado na clinica mayo, em rochester, minnesota, objeto de analise pelo colite que sofreu. ele se formou em choate, em junho de 1935. em setembro, ele viajou para londres no navio ss normandie, o que era sua primeira viagem ao exterior. ele estava acompanhado por seus pais e sua irma kathleen. a ideia da viagem era que o jovem kennedy estudasse por um ano com o professor harold laski na london school of economics (lse), como tinha feito seu irmao mais velho, joe. mas na segunda semana no lse foi hospitalizado por causa de ictericia. devido a isso, ele viajou de volta para a america depois de passar apenas tres semanas no reino unido. em outubro de 1935, kennedy ingressou tardiamente na universidade de princeton onde apenas seis semanas depois, entre janeiro e fevereiro de 1936, foi hospitalizado por mais duas semanas no hospital peter bent brigham, em boston, onde houve comentarios sobre uma possivel leucemia. entre marco e abril deste ano permaneceu em palm beach, na casa de inverno da familia, recuperando-se, e durante maio e junho, trabalhou na fazenda de 40.000 hectares nos arredores de benson, arizona. em setembro de 1936 ele se matriculou para estudar seu primeiro ano na universidade de harvard, vivendo em house winthrop do primeiro ao ultimo ano. mais uma vez ele seguiu seu irmao joe, que ja havia feito dois anos na faculdade. em julho de 1937, viajou para a franca no ss washington. ele passou 10 semanas de viagem com um amigo, nao so neste pais mas tambem na italia, alemanha, holanda e no reino unido. no final de junho de 1938, ele viajou com seu pai e seu irmao joe no ss normandie para trabalhar o mes de julho na embaixada americana em londres, porque seu pai foi nomeado embaixador dos estados unidos no tribunal de saint james pelo presidente franklin d. roosevelt. de fevereiro a setembro de 1939, kennedy visitou a uniao sovietica, os balcas e o oriente medio para reunir informacoes para sua tese em harvard. ele passou os ultimos dez dias de agosto na checoslovaquia e na alemanha antes de retornar a londres em 1 de setembro de 1939, mesmo dia em que aconteceu a invasao alema da polonia. em 3 de setembro, foi com seus pais, seu irmao joe e a irma kathleen na galeria strangers da camara dos comuns britanica, onde ele ouviu discursos de apoio a declaracao de guerra do reino unido para a alemanha. kennedy foi enviado por seu pai como seu representante para ajudar nos esforcos aos sobreviventes americanos do navio ss athenia. no final de setembro ele voltou para os estados unidos em um voo transatlantico do clipper dixie da pan am, que voou de foynes a port washington, new york. em 1940, ele completou sua tese de doutorado, intitulada de \"apaziguamento em munique\", sobre o acordo de munique. inicialmente, ele queria que sua tese fosse privada, mas seu pai o convenceu a publica-la em um livro. graduou-se com um doutorado pela universidade de harvard com uma licenciatura em relacoes internacionais em junho de 1940 e em julho do mesmo ano a sua tese foi publicada sob o titulo \"why england slept?\" (\"porque a inglaterra dormiu?\") que se tornou um bestseller. entre setembro e dezembro de 1940, assistiu a palestras na stanford graduate school of business. no inicio de 1941, ele ajudou seu pai a completar a escrita de suas memorias de tres anos como embaixador. em maio e junho de 1941 viajou para a america do sul.\n\nservico militar\n(17pxver artigo principal: pt-109)\nna primavera de 1941, kennedy se voluntariou para o exercito dos estados unidos, mas foi rejeitado principalmente por seus problemas na coluna. no entanto, em setembro do mesmo ano, a marinha aceitou-o, pela influencia do diretor do escritorio de inteligencia naval (oni), um antigo assessor naval de seu pai nos tempos de embaixador na gra-bretanha. com a patente de tenente, ele trabalhou em um escritorio fazendo boletins e relatorios que eram apresentados ao secretario da marinha. foi durante este periodo que ocorreu o ataque japones a base de pearl harbor. ele estudava na escola naval preparatoria para oficiais da reserva e no torpedo motor boat squadron training center, antes de ser designado para o panama e, finalmente, para as operacoes no pacifico. ele participou em diversas missoes e foi promovido a comandante de um barco torpedeiro de patrulha (que eram embarcacoes pequenas e rapidas, projetadas para atacar navios de grande porte de surpresa). em 2 de agosto de 1943, o barco de kennedy, o pt-109, foi abordado pelo destroier japones amagiri durante uma missao noturna no estreito de blackett, perto da nova georgia nas ilhas salomao. john caiu para fora do barco e machucou sua coluna. apesar de sua lesao, ele ajudou seus 10 colegas sobreviventes, especialmente um que foi gravemente ferido, ate chegarem em uma ilha (hoje designada ilha kennedy) onde foram resgatados. por esta acao, ele recebeu a medalha da marinha e dos fuzileiros navais (\"navy e marine corps medal\") e a seguinte declaracao: em agosto de 1963, tres meses antes de seu assassinato, kennedy escreveu: \"qualquer homem que pediu neste seculo algo que ele fez para fazer sua vida valer a pena, eu acho que podera responder com muito orgulho e satisfacao: servi na marinha dos estados unidos\".\n\ninicio de sua carreira politica\napos a segunda guerra mundial, kennedy considerou a ideia de se tornar um jornalista. nos anos antes da guerra nao tinha pensado muito sobre politica porque sua familia tinha depositado as suas esperancas politicas em seu irmao mais velho, joseph p. kennedy jr, no entanto, ele morreu em combate durante o conflito. em 1946, o representante da camara dos representantes, o democrata james michael curley abandonou o cargo para aspirar ser candidato a prefeito de boston, dando a kennedy uma chance de tentar concorrer a vaga deixada. ele eventualmente venceria aquela eleicao contra o seu adversario republicano por uma larga maioria. jfk foi membro do congresso por seis anos. seus votos sobre diversas iniciativas nao sao ajustados para uma tendencia fixa partidaria e, muitas vezes, difere da posicao do presidente harry s. truman e do resto do seu partido. em 1952, ele derrotou o candidato republicano henry cabot lodge jr. na eleicao para o cargo de senador. kennedy entao casou-se com jacqueline lee bouvier em 12 de setembro de 1953. durante os proximos dois anos ele foi submetido a varias cirurgias para tentar corrigir seus problemas de coluna. ele ficou, portanto, ausente em varias sessoes do senado. durante sua convalescenca, ele escreveu \"profiles in courage\" (profissoes de coragem), um livro que descreve situacoes em que oito senadores americanos arriscaram suas carreiras para permanecer firme em suas conviccoes e crencas. o livro foi premiado em 1957 com o premio pulitzer de melhor biografia. em 1956, o candidato a presidencia de esquerda, adlai stevenson, foi para a convencao do partido democrata e precisava da nomeacao de um candidato a vice-presidencia dos estados unidos. kennedy terminou em segundo lugar na votacao, atras do senador estes kefauver do tennessee. gracas a este episodio e apesar de sua derrota, jfk ganhou notoriedade nacional, o que o ajudaria nos anos seguintes. seu pai, joseph kennedy, notou que no fundo foi bom para john nao conseguir a nomeacao, porque entao, muitos culpavam os catolicos na derrota eleitoral, mas em particular reconheceu que para qualquer democrata seria dificil competir contra o candidato republicano dwight eisenhower. anos mais tarde revelaram que em setembro de 1947, quando ele tinha 30 anos e durante seu primeiro mandato como congressista, kennedy foi diagnosticado com a doenca de addison (uma deficiencia hormonal rara) por sir daniel davis em uma clinica de londres. este e outros problemas medicos foram mantidos em segredo do publico e da imprensa durante a vida de kennedy. em wisconsin o senador republicano joseph mccarthy , principal responsavel pela caca as bruxas nos primeiros anos da decada de 1950 foi um grande amigo da familia kennedy. joe kennedy sempre apoiou mccarthy, robert f. kennedy trabalhou para a subcomissao de mccarthy e foi romanticamente ligado a patricia kennedy. em 1954, quando se estudava no senado que se julgasse o senador de wisconsin, john kennedy redigiu um discurso para censurar mccarthy, mas nunca foi entregue. em 2 de dezembro de 1954, o senador kennedy estava no hospital quando o senado anunciou sua decisao de censurar mccarthy. embora ausente, kennedy poderia ter influenciado a decisao, mas preferiu nao e nunca indicou como teria votado. este episodio seriamente danificou o apoio a kennedy dos mais progressistas, especialmente eleanor roosevelt, mesmo nas eleicoes de 1960.\n\neleicao presidencial de 1960\n(17pxver artigo principal: eleicao presidencial dos estados unidos de 1960)\nem 2 de janeiro de 1960, kennedy manifestou sua intencao de concorrer nas eleicoes presidenciais daquele ano. nas primarias do partido democrata, concorreu com o senador hubert humphrey de minnesota e o senador wayne morse de oregon. jfk derrotou humphrey em wisconsin e na virginia ocidental e morse em maryland e em oregon. ele tambem superou a oposicao (muitos candidatos usavam seus nomes informais que eram escritos pelo eleitor para preencher a cedula), em new hampshire, indiana e em nebraska. nas minas de carvao na virginia ocidental, ele visitou e conversou com os mineiros pelo seu apoio, a maioria do eleitorado do estado era conservador, protestante, muito suspeito do catolicismo de kennedy, apesar de ter sido vitorioso apenas la, que confirmou a sua posicao como um candidato de recurso popular. no dia 13 de julho, kennedy foi eleito candidato democrata a presidencia, o segundo catolico a receber a nomeacao para tentar se eleger ao cargo de presidente (al smith foi o primeiro em 1928, apoiado pelo proprio pai de kennedy). ele perguntou a lyndon b. johnson se ele queria ser o seu candidato a vice-presidencia, apesar da oposicao de muitos delegados liberais, e do grupo perto de kennedy, incluindo seu irmao robert. mas ele precisava da popularidade de johnson nos estados do sul para ganhar o que proporcionou uma das mais disputada eleicoes presidenciais desde 1916. as principais questoes incluiam a religiao catolica de kennedy, a preocupacao se a uniao sovietica estava vencendo ou nao a corrida espacial e a crise com cuba. entre setembro e outubro houve tres debates presidenciais entre kennedy e richard nixon, o candidato republicano. em 26 de setembro, 70 milhoes de telespectadores viram o primeiro debate presidencial televisionado da historia americana. antes do primeiro debate, nixon tinha passado duas semanas no hospital devido a uma lesao na perna, usava uma barba e nao queria maquiagem. ele parecia tenso e desconfortavel, enquanto kennedy apareceu relaxado. no final do debate a maior parte do publico deu kennedy como o vencedor. mas aqueles que escutaram no radio deram nixon como o vencedor ou disseram que o resultado foi um empate. em 7 de outubro o segundo debate foi realizado e o terceiro e ultimo debate foi realizado no dia 13 de outubro. atualmente, os debates televisivos sao considerados fundamentais na politica americana, mas foi o debate kennedy-nixon de 1960, no tempo em que a televisao teria um papel dominante na politica. apos o debate, a campanha de kennedy ganhou impulso, conseguiu superar nixon em alguns pontos na maioria das pesquisas. na terca-feira, 8 de novembro de 1960, kennedy derrotou richard nixon, em uma das eleicoes presidenciais mais apertadas do seculo xx. no voto popular nacional, kennedy venceu com 49,7% dos votos contra 49,5% do concorrente, enquanto no colegio eleitoral ganhou com 303 votos contra 219 (269 eram necessarios para vencer).\n\npresidencia (1961-1963)\njohn f. kennedy tomou posse como o 35o presidente dos estados unidos em 20 de janeiro de 1961. em seu discurso inaugural, falou da necessidade dos cidadaos americanos em serem mais ativos, proporcionando uma de suas frases mais famosas: \"nao pergunte o que seu pais pode fazer por voce, pergunte o que voce pode fazer por seu pais!\" ele tambem pediu a outras nacoes que lutassem juntas contra o que ele chamou de \"inimigos comuns do homem\": a tirania, doencas, pobreza e a guerra em si. no final, expandiu o seu desejo de mais internacionalismo: \"finalmente, se voces sao cidadaos dos estados unidos como se eles estao no mundo, exijam de nos a mesma generosidade de forca e sacrificio que pedimos a voces.\"\n\npolitica interna\nkennedy chamou o seu programa de politica interna de \"the new frontier\" (\"a nova fronteira\"). ambiciosamente prometeu maior financiamento federal para a educacao, cuidados com a saude dos idosos e intervencao governamental para travar a recessao economica. ele tambem prometeu acabar com a discriminacao racial. em 1963, ele propos uma reforma tributaria que incluia a reducao de impostos, que foi aprovada pelo congresso em 1964, apos o seu assassinato. alguns dos mais importantes programas de kennedy conseguiram ser votados no congresso durante a sua vida mas sob johnson, seu sucessor, o congresso votou os demais projetos durante o periodo de 1964 a 1965. como presidente, kennedy autorizou a execucao de duas penas de morte, uma para a conviccao dos tribunais comuns e uma nos tribunais militares, em ambos os casos, recusou-se a exercer o seu poder de comutar as sentencas. o governador do estado de iowa, a epoca harold hughes, disse que kennedy pessoalmente pediu clemencia para victor feguer e os condenados por tribunais civis, incapaz de impedir que ele fosse enforcado em 15 de marco de 1963. de feguer, porque era a ultima do estado de iowa (que aboliu a pena capital em 1965) e tambem o ultimo de um prisioneiro federal, antes da moratoria de 1972-1976, 20 apos o caso furman vs. georgia. esta ultima a execucao militar foi realizada ate a data.\n\neconomia\nkennedy encerrou um periodo de politicas fiscais rigorosas. a politica monetaria diminuiu para manter as taxas de juros baixa e estimular o crescimento da economia. jfk foi o primeiro presidente a quebrar o recorde de us$ 100 bilhoes de dolares no orcamento em 1962 e seu primeiro orcamento em 1961 levou ao primeiro deficit orcamentario sem guerra ou recessao na historia do pais. a economia, que passou por duas recessoes em tres anos, estava mal antes de kennedy tomar posse. apesar de baixa inflacao e das baixas taxas de juros, o pib havia crescido a uma media de apenas 2,2% no governo do presidente eisenhower (um pouco maior que o crescimento da populacao na epoca). a economia voltou a prosperar durante o governo kennedy. o pib cresceu a uma media de 5,5% no inicio de 1961 ate o final de 1963, enquanto a inflacao permaneceu estavel em torno de 1% e o desemprego comecou a diminuir. a producao industrial cresceu em 15% e as vendas de automoveis deram um salto de 40%. esta taxa de crescimento da economia e da industria continuou ate cerca de 1966.\n\ndireitos civis\numa das questoes domesticas mais evidentes da era kennedy foi o final turbulento da pratica de discriminacao racial tolerado ou autorizado pelas autoridades estaduais. em 1954, a suprema corte dos estados unidos decidiu que a segregacao racial nas escolas publicas era inconstitucional. no entanto, muitas escolas, especialmente aquelas dos estados do sul, nao obedeceram a decisao da corte. a segregacao nos onibus, restaurantes, teatros, cinemas, banheiros e outros espacos publicos tambem continuou. kennedy apoiando a integracao racial e dos direitos civis durante sua campanha presidencial de 1960 e chegou a telefonar para coretta scott king, esposa do reverendo preso martin luther king, jr., o que talvez tenha atraido o apoio de eleitores negros para a sua candidatura. a intervencao de john e robert kennedy ajudou na liberacao do reverendo. em 1962, um estudante negro chamado james meredith tentou se matricular na universidade do mississippi, mas violentos protestos de estudantes brancos fizeram com que ele fosse impedido, com a tolerancia do governador do estado. kennedy respondeu enviando 400 soldados da guarda nacional e 3 000 agentes federais para garantir que meredith pudesse se inscrever. em 11 de junho do mesmo ano, o presidente kennedy interveio quando o governador do alabama, george wallace, bloqueou a porta da universidade do alabama para impedir que dois alunos afro-americanos se inscrevessem, sendo eles vivian malone e james hood. wallace simplesmente desistiu e afastou-se quando foi intimado por policiais federais. naquela noite, kennedy deu o seu famoso discurso dos direitos civis no radio e na televisao. em seu discurso exortou o congresso a legislar sobre o assunto a serio e, assim, atingir os objetivos propostos por abraham lincoln, 100 anos antes. esta proposta se tornou a lei dos direitos civis de 1964.\n\nprograma espacial\nkennedy queria ansiosamente que os estados unidos liderassem a corrida espacial. sergei khrushchev, filho do primeiro-ministro sovietico, disse que kennedy aproximou-se de seu pai, nikita khrushchev, duas vezes para unir esforcos e explorar o espaco. na primeira ocasiao, a uniao sovietica estava muito a frente em termos de tecnologia comparado aos americanos no espaco. a primeira vez que kennedy disse que o objetivo de levar um homem a lua foi em uma sessao conjunta do congresso e do senado, em 25 de maio de 1961. na ocasiao, ele disse: na segunda abordagem a khrushchev, o lider russo foi convencido dos beneficios que resultariam em compartilhar os custos e os estados unidos haviam avancado muito na tecnologia espacial. os americanos lancaram um satelite em orbita geoestacionaria e kennedy pediu ao congresso para aprovar um orcamento de mais de 25 bilhoes de dolares para o programa apollo. o premier russo concordou em trabalhar junto com os norte-americanos no outono de 1963, mas kennedy foi assassinado antes de qualquer acordo desse tipo pudesse ser formalizado. em 20 de julho de 1969, quase seis anos apos a morte de jfk, o programa da apollo 11 conquistou seus objetivos e finalmente um homem pousou na lua.\n\npolitica externa\n\n\ncuba e a invasao da baia dos porcos\n(17pxver artigo principal: invasao da baia dos porcos)\nantes que kennedy fosse eleito presidente, a administracao eisenhower criou um plano para derrubar o regime de fidel castro em cuba. com o plano estruturado e detalhado pela cia com apoio minimo do departamento de estado, incluia montar uma insurgencia contra-revolucionaria composta de cubanos anti-castro. os insurgentes cubanos foram treinados pelos americanos e deveriam invadir cuba e instigar uma revolta do povo cubano para alcancar o objetivo de derrubar fidel do poder. em 17 de abril de 1961, kennedy ordenou que o plano fosse implementado. com o apoio da inteligencia americana, 1 500 exilados cubanos treinados nos estados unidos, a chamada \"brigada 2506\", voltou para a ilha na esperanca de derrubar o regime comunista de castro, no episodio que ficou conhecido como a invasao da baia dos porcos. no entanto, jfk ordenou que a invasao acontecesse sem o apoio da forca aerea americana. em 19 de abril, o governo cubano havia capturado ou matado muitos dos exilados durante a fracassada operacao e kennedy foi forcado a negociar a saida dos 1 189 sobreviventes. entre as causas do fracasso do plano, notou a falta de dialogo entre os lideres militares e da total falta de apoio naval para destruir a artilharia da ilha, que facilmente acabava com os exilados cubanos quando eles desembarcaram. depois de 20 meses de negociacoes, cuba libertou todos os exilados capturados em troca de 53 milhoes de dolares em alimentos e medicamentos. o incidente foi constrangedor para kennedy. devido a esta invasao, castro comecou a preocupar-se com os americanos, acreditando que uma segunda invasao era iminente.\n\ncrise dos misseis em cuba\n(17pxver artigo principal: crise dos misseis de cuba)\na crise dos misseis em cuba comecou dia 14 de outubro de 1962, quando o aviao espiao americano u-2 tirou fotografias das construcoes de silos para misseis de longo alcance sovieticos em cuba. as fotografias foram mostradas a kennedy em 16 de outubro de 1962. os estados unidos enfrentavam agora uma ameaca nuclear direta e iminente. muitos militares e membros da excomm pressionaram kennedy para aprovar um ataque aereo contra as instalacoes dos misseis em cuba, mas o presidente limitou-se a ordenar um bloqueio naval em que a marinha deveria inspecionar todos os navios que chegassem a cuba. ele entao iniciou conversacoes com os sovieticos para que retirassem todo o material de \"defesa\" que estava sendo instalado em cuba. jfk entao ordenou que a quarentena durasse indefinidamente. uma semana depois, ele e o premie sovietico nikita khrushchev chegaram a um acordo. khrushchev concordou em retirar os misseis sujeitos a inspeccoes da onu se os estados unidos emitissem uma declaracao publica dizendo que nunca iriam invadir cuba. apos esta crise, o que foi o mais proximo na historia de uma guerra nuclear, kennedy comecou a ser mais cuidadoso em seus confrontos com a uniao sovietica.\n\no corpo da paz\n(17pxver artigo principal: corpo da paz)\ncomo um de seus primeiros atos presidenciais, kennedy criou o \"peace corps\". atraves desse programa, os americanos poderiam se voluntariar para ajudar as nacoes em desenvolvimento em areas como educacao, agricultura, saude e construcao.\n\niraque\nem 1963, a administracao kennedy apoiou um golpe contra o governo do iraque encabecada pelo general abdul karim qasim , que cinco anos antes tinha deposto os aliados ocidentais com a monarquia iraquiana. a cia ajudou o novo governo do partido baath liderada por abdul salam arif em livrar o pais de supostos esquerdistas e comunistas. no golpe de estado baathista, o governo usou listas de comunistas suspeitos e de membros da esquerda fornecida pela cia. de forma sistematica, os assassinatos aconteceram, tendo contado com a ajuda do jovem saddam hussein. as vitimas incluiam centenas de medicos, professores, tecnicos, advogados e outros profissionais, bem como figuras politicas e militares. de acordo com um artigo de opiniao do the new york times, os estados unidos enviaram armas para o novo regime, armas usadas contra insurgentes curdos que os americanos apoiaram contra kassem e depois os abandonaram. o petroleo bruto e outros interesses, atraiu empresas como mobil, bechtel e british petroleum, que foram ao iraque na intencao da realizacao de negocios.\n\nvietna\n(17pxver artigo principal: guerra do vietna)\n\n\ndiscurso em berlim ocidental\napos a segunda guerra mundial, a alemanha foi dividida em zonas militares controladas pelos aliados ocidentais e pelos sovieticos. com a construcao do muro de berlim em 13 de agosto de 1961, a cidade de berlim divididos em duas partes, uma controlada pelos aliados chamada de berlim ocidental e outro, sob o controle dos sovieticos, chamada berlim oriental. kennedy visitou berlim ocidental no dia 26 de junho de 1963 e realizou um discurso publico criticando o comunismo para marcar o decimo quinto aniversario do bloqueio de berlim impostas pela uniao sovietica. no discurso, feito a partir da varanda do edificio rathaus schoneberg, disse que a construcao do muro de berlim era um exemplo do fracasso comunista. a frase \"ich bin ein berliner\" (\"eu sou um berlinense\"), foi o auge desse discurso historico, veio a kennedy quando ele foi ate a varanda da rathaus schoneberg. a ideia foi baseada na velha frase civis romanus sum (\"eu sou um cidadao de roma\") usado pelos romanos. ele foi para seu interprete, robert h. lochner para traduzir a frase de que \"eu sou um berlinense\" e para ajuda-lo com a sua pronuncia, escrita rapidamente numa folha as palavras e pronuncia. quase 83% da populacao de berlim estava na rua quando kennedy disse esta frase. entao, impressionado, confessou a seus assessores: \"nunca teremos outro dia como este\".\n\ntratado de proibicao de testes nucleares\nperturbada pelos perigos constante de poluicao radioativa e proliferacao de armas nucleares, a administracao kennedy comecou a trabalhar na adocao do tratado da proibicao de testes nucleares parcial que proibia testes atomicos em terra, ar ou debaixo de agua, mas nao testes subterraneos. os estados unidos, o reino unido e a uniao sovietica foram os primeiros signatarios do tratado. kennedy assinou o tratado em agosto de 1963.\n\nvisita a irlanda\nquando kennedy visitou a irlanda em 1963, reuniu-se com o presidente deste pais, eamon de valera, para formar o \"american foundation ireland\". a missao desta organizacao foi de promover a comunicacao entre os americanos de ascendencia irlandesa e com o pais de seus antepassados. kennedy teve um relacionamento mais profundo de solidariedade cultural, aceitando uma crista do herald chefe da irlanda ele tambem visitou a casa de campo onde viviam os seus ancestrais antes de emigrar para a america e disse: \"este e o lugar onde tudo comecou\". em 22 de dezembro de 2006, o departamento de justica irlandes revelou documentos policiais que indicaram que kennedy recebeu tres ameacas de morte durante sua visita. na epoca, foram consideradas falsas apesar de que a policia irlandesa tomou medidas extraordinarias de seguranca.\n\na vida social e familiar\n(17pxver artigo principal: familia kennedy)\nno casamento entre john e jackie kennedy, eles tiveram quatro filhos, incluindo a sua primeira filha, arabella kennedy, que morreu antes do nascimento em 1956. sua segunda filha caroline kennedy, nascida em 1957, e depois teve seu primeiro filho, john f. kennedy, jr., nascido em 1960, que morreu em um acidente com seu aviao em 1999. seu ultimo filho nasceu no mesmo ano do assassinato de kennedy, patrick bouvier kennedy, mas morreu dois dias apos o nascimento devido a problemas respiratorios. o presidente e geralmente associado a cultura popular. coisas como \"torcendo na casa branca\" e o musical \"camelot\" (um trabalho popular da broadway) fazem parte da cultura de jfk. o album de comedia vaughn meader \"primeira familia\" (\"family first\") - uma parodia do presidente, a primeira dama, seus filhos e da administracao kennedy - vendeu cerca de 4 milhoes de copias. em 19 de maio de 1962, marilyn monroe cantou para o presidente em sua festa de aniversario no madison square garden. por tras da fachada glamourosa, os kennedys sofreram uma grande tragedia pessoal. jacqueline sofreu um aborto natural em 1955 e em 1956 deu a luz a sua filha ja falecida, arabella kennedy. a morte de seu filho recem-nascido, patrick bouvier kennedy, em agosto de 1963 foi outra grande perda. desde a morte de kennedy tem sido especulado em numerosas relacoes extraconjugais que ele teria mantido durante a sua presidencia com mulheres como a atriz marilyn monroe e mary pinchot meyer, membro do chamado \"jet-set\". apesar da imagem idilica que o casamento dos kennedy representou para grande parte do publico, john fitzgerald permaneceu por alguns anos com as relacoes extraconjugais. barbara gamarekian escreveu em jf kennedy: an unfinished life, que \"para jfk e seus assistentes nao era incomum ter sexo com as meninas que trabalhavam na casa branca\". felizmente para ele, o relacionamento bom com a midia impediu que tais casos viessem a publico. no levantamento intitulado \"lista de pessoas mais admiradas do seculo xx\" por gallup, kennedy ficou em terceiro lugar, perdendo apenas para martin luther king jr e madre teresa de calcuta.\n\nmorte\n\n\nassassinato\n(17pxver artigo principal: assassinato de john f. kennedy)\ndurante uma visita politica a cidade de dallas, no estado americano do texas, para iniciar sua campanha a reeleicao, o presidente kennedy, enquanto desfilava pelas ruas da cidade em carro aberto, foi atingido por dois disparos as 12:30 do dia 22 de novembro de 1963. ele foi declarado morto meia hora depois. lee harvey oswald, o suposto assassino, foi preso em um teatro cerca de 80 minutos apos o tiroteio. oswald foi inicialmente acusado do assassinato de um policial de dallas, jd tippit, antes de ser acusado do assassinato do presidente. oswald disse que nao tinha matado ninguem, alegando que ele era um chamariz. mais tarde, ele tambem seria assassinado. em 29 de novembro, o novo presidente, lyndon b. johnson, criou a comissao warren que foi presidida pelo chefe de justica earl warren para investigar o assassinato. a comissao concluiu que oswald agiu sozinho, mas as suas conclusoes ainda estao em debate, tanto a nivel academico quanto a nivel popular, com boa parte do povo americano acreditando que a morte do presidente envolveu uma grande conspiracao.\n\nfuneral e enterro\napos o assassinato de kennedy, seu corpo foi transferido para washington, d.c., especificamente a ala leste da casa branca, onde permaneceu ate o domingo seguinte. neste dia, 24 de novembro, o caixao foi levado em uma carruagem puxada por cavalos da casa branca ao capitolio e foi velado em publico. na segunda-feira, 25 de novembro, foi realizado o funeral de estado, com a participacao de mais de 90 representantes de varios paises. um dia apos o assassinato, o novo presidente johnson declarou segunda-feira como um dia nacional de luto. na parte da manha houve uma missa na catedral de st. matthew, em washington, e depois o corpo foi enterrado no cemiterio nacional de arlington com todas as honras.\n\nlegado\na televisao foi a principal fonte atraves da qual as pessoas foram informadas dos acontecimentos que rodearam o assassinato de john f. kennedy. jornais foram mantidos como souvenirs, em vez de fontes de noticias atualizadas. as tres principais redes de televisao suspenderam seus programas habituais e noticiario continuamente a partir de 22 de novembro ate 25 de novembro a cobrir o assunto. o funeral de kennedy e o assassinato de lee harvey oswald foram transmitido ao vivo por todo o pais e para outras nacoes mundo. o funeral de estado foi o primeiro de tres que ocorreram dentro de 18 meses, os outros dois foram os da general douglas macarthur e do ex-presidente herbert hoover. o assassinato do presidente kennedy e os misterios nao resolvidos que envolveram o acontecido, acabou afetando a confianca das pessoas na politica americana. esta morte com o posterior assassinato de seu irmao, o senador e ex-procurador geral robert f. kennedy e o reverendo martin luther king jr., formaram um trio que desilusionaram a populacao em termos de mudancas politicas e sociais. muitos dos discursos de kennedy(especialmente seu discurso de posse) sao considerados como icones. apesar de seu periodo relativamente curto no gabinete e embora sem grandes mudancas introduzidas na legislacao, os americanos tendem a votar em kennedy como um dos melhores presidentes do pais, colocando-o no mesmo nivel como abraham lincoln, george washington e franklin d. roosevelt. alguns trechos do discurso de posse de kennedy foram gravados em uma placa especial e colocado perto de seu tumulo no cemiterio de arlington. ele recebeu postumamente o premio \"pacem in terris\". este premio foi criado em honra da enciclica de 1963 o papa joao xxiii, que apela a todas as pessoas de boa vontade para assegurar a paz entre todas as nacoes. a frase em latim, pacem in terris, pode ser traduzido como \"paz na terra\".\n\nmemoriais\n\n*  o aeroporto internacional de nova york (anteriormente conhecido como idlewild airport) foi renomeado aeroporto internacional john f. kennedy em 24 de dezembro de 1963 . agora e popularmente conhecido como \"jfk\". \n*  o \"john f. kennedy expressway\" e a estrada principal de chicago , foi rebatizado em homenagem a kennedy por voto unanime do conselho da cidade de chicago alguns dias apos o assassinato do presidente . \n*  o boulevard john f. kennedy em tampa, florida foi rebatizado em homenagem a kennedy, em 1964, com o voto unanime do conselho da cidade de tampa. kennedy visitou tampa em 18 de novembro de 1963, apenas quatro dias antes de seu assassinato. sua carreata que 8 milhas abaixo a grand central avenue para o coracao da area empresarial, em tampa. \n*  o centro de lancamento de operacoes da nasa em cabo canaveral foi renomeada john f. space center kennedy . o mesmo cabo canaveral foi renomeado para cabo kennedy, mas isso foi revertido em 1973. \n*  um memorial em honra de kennedy foi criada em runnymede, inglaterra , onde assinou a carta magna . \n*  um trecho da rodovia n o 95 de corrida em maryland foi dedicado ao presidente kennedy em 4 de novembro de 1963, oito meses antes de seu assassinato. logo ele foi rebatizado de john f. kennedy memorial highway. \n*  o porta-avioes uss john f. kennedy da marinha foi nomeado em 30 de abril de 1964 , e estava em servico ate 23 de marco de 2007 . \n*  a biblioteca e o museu presidencial john f. kennedy abriu as suas portas em 1979 como a biblioteca presidencial de kennedy oficial. \n*  a universidade john f. kennedy abriu em pleasant hill, california, em 1964 como uma escola para educacao de adultos. \n*  o john f. kennedy national historic site preserva a casa de kennedy, em brookline. \n*  na universidade de harvard: \n*  o instituto de politica harvard serve como um memorial ativo que promove os servicos publicos em seu nome. \n*  escola de governo e conhecido como john f. kennedy school of government . \n*  o centro john f. kennedy for the performing arts abriu em 1971 em washington, dc como um memorial ao seu nome. \n*  a ponte sobre o rio ohio une louisville, kentucky e jeffersonville, indiana, que foi concluida quatro dias antes do assassinato de kennedy memorial bridge foi renomeada john f. kennedy. \n*  o philadelphia municipal stadium foi renomeado john f. kennedy em 1964. \n*  kennedy foi postumamente condecorado com a medalha presidencial da liberdade em 1963. \n*  desde 1964 , um retrato de kennedy aparece na moeda de 50 centavos substituindo o anterior retrato de benjamin franklin. \n*  o yad kennedy e um memorial que foi definido na crista da floresta jerusalem, a sudoeste de jerusalem, perto aminadabe. \n*  uma das ilhas salomao foi chamada de ilha kennedy. \n*  uma das torres residenciais da universidade amherst de massachusetts chamava-se kennedy tower. \n*  em fevereiro de 2007, o nome de kennedy e sua esposa foram adicionados pelos japoneses de sonda kaguya com destino a lua, como parte das mensagens da terra a partir da sociedade planetaria. \n*  o john f. kennedy special warfare center and school e escola do exercito dos estados unidos foram nomeadas em sua honra por causa do apoio do presidente ao \"army rangers\" e boinas verdes . \n*  milhares de universidades dos eua foram nomeadas em sua honra. a primeira escola foi o kennedy middle school, em cupertino, california , enquanto vivia kennedy (1960). na semana apos seu assassinato, as primeiras escolas renomeadas em sua honra foram o \"kennedy elementary school\", em butte, montana e \"john f. kennedy middle school\", em long island em bethpage, nova york. \n*  o parque eyre square park na cidade de galway city, irlanda, foi renomeado de john f. parque kennedy, depois de sua visita em 1963. \n*  uma ideia que foi rejeitada foi o de mudar o nome do estado de west virginia em homenagem a kennedy. emile j. hodel, editor do post-herald de beckley, escreveu no editorial perguntando: \"por que nao mudar o nome de west virginia para kennedy? ou talvez a kennediana? que maior sinal de respeito pode receber um homem que renomeou o estado mais apreciado apos seu estado natal de massachusetts, em sua honra?\"\n\nlivros escritos por kennedy\n\n*  1940 - why england sleept (porque a inglaterra adormeceu?) publicado como um relatorio do livro de faculdade. \n*  1956 - profiles in courage (perfis de coragem) livro, quando eu estava no senado sobre os senadores que enfrentou varias dificuldades. para este livro, kennedy ganhou o premio pulitzer de melhor biografia \n*  1964 - a nation of immigrants (uma nacao de imigrantes) em livro postumo de imigracao dos eua.\n\ninterpretacoes de kennedy no cinema\n\n*  pt 109 (1963): interpretado por cliff robertson \n*  acao executiva (1973): sobre o assassinato; mediante uso de arquivos historicos \n*  jfk (1991): sobre o assassinato; interpretado por steve reed \n*  malcolm x (1992): interpretado novamente por steve reed \n*  ruby (1992): interpretado por gerard david e kevin wiggins \n*  forrest gump (1994): interpretado por jed gillin \n*  thirteen days (2000): interpretado por bruce greenwood \n*  timequest (2002): interpretado por victor slezak \n*  bubba ho-tep (2002): interpretado por ossie davis \n*  the kennedys (2011): interpretado por greg kinnear \n*  the butler (2013): interpretado por james marsden\n\ninterpretacoes de kennedy na tv\n\n*  parkland (2013): interpretado por brett stimely \n*  11.22.63 (2016): interpretado por christopher phipps] - [6.040 0.667 1.000]
1 2.333 [*sucessor | 22_rdf_syntax_ns#type | 22_rdf_syntax_ns#property] - [2.000 0.333 0.000]
2 2.333 [*sucessor | rdf_schema#label | *sucessor] - [2.000 0.333 0.000]
3 2.333 [*sucessor | rdf_schema#label | *track anterior/sucessor] - [2.000 0.333 0.000]
4 2.333 [bedford_beagle | *sucessor | viva hc] - [2.000 0.333 0.000]
5 2.333 [jose_de_austria_toscana | *sucessor | estevao da austria] - [2.000 0.333 0.000]
6 2.333 [laura_martinozzi | *sucessor | margarida_maria_fernesio] - [2.000 0.333 0.000]
7 2.333 [reb'l_fleur | *sucessor | rebelle] - [2.000 0.333 0.000]
8 2.333 [cristina_abrahamsdotter | *sucessor | cristina_da_saxonia] - [2.000 0.333 0.000]
9 2.333 [ines_de_anhalt_dessau | *sucessor | adelaide_de_schaumburg_lippe] - [2.000 0.333 0.000]
10 2.333 [microsoft_office_2000 | *sucessor | microsoft_office_xp] - [2.000 0.333 0.000]
11 2.333 [microsoft_office_xp | *sucessor | microsoft_office_2003] - [2.000 0.333 0.000]
12 2.333 [frederico,_duque_de_saxe_altemburgo | *sucessor | jose,_duque_de_saxe_altemburgo] - [2.000 0.333 0.000]
13 2.333 [frederico,_duque_de_saxe_altemburgo | *sucessor | titulo extinto] - [2.000 0.333 0.000]
14 2.333 [motorola_xoom | *sucessor | motorola_xyboard] - [2.000 0.333 0.000]
15 2.333 [amelia_de_wurttemberg | *sucessor | maria_luisa_de_mecklemburgo_schwerin] - [2.000 0.333 0.000]
16 2.333 [maria_de_saxe_altemburgo | *sucessor | tira_da_dinamarca] - [2.000 0.333 0.000]
17 2.333 [jose,_duque_de_saxe_altemburgo | *sucessor | jorge,_duque_de_saxe_altemburgo] - [2.000 0.333 0.000]
18 2.333 [francisco_de_sao_damaso_abreu_vieira | *sucessor | vicente_da_soledade_e_castro] - [2.000 0.333 0.000]
19 2.333 [clarence_thomas | *sucessor | incumbente] - [2.000 0.333 0.000]
20 2.333 [beto_grill | *sucessor | jose_paulo_cairoli] - [2.000 0.333 0.000]
21 2.333 [microsoft_office_2003 | *sucessor | microsoft_office_2007] - [2.000 0.333 0.000]
22 2.333 [maria_de_modena | *sucessor | jorge_da_dinamarca] - [2.000 0.333 0.000]
23 2.333 [falcao_duplo | *sucessor | ny_hor] - [2.000 0.333 0.000]
24 2.333 [mustafa_mohamed_abud_al_jeleil | *sucessor | mohammed ali salim] - [2.000 0.333 0.000]
25 2.333 [ipad_2 | *sucessor | ipad_(3a_geracao)] - [2.000 0.333 0.000]
26 2.333 [ministerio_da_infraestrutura | *sucessor | ministerio_das_minas_e_energia] - [2.000 0.333 0.000]
27 2.333 [ministerio_da_infraestrutura | *sucessor | ministerio das comunicacoes] - [2.000 0.333 0.000]
28 2.333 [ministerio_da_infraestrutura | *sucessor | ministerio dos transportes] - [2.000 0.333 0.000]
29 2.333 [hat_hor | *sucessor | pe_hor] - [2.000 0.333 0.000]


Time: 71581130800ns
Time: 71581.1308ms
Time: 71.5811308s