
Melhores respostas:
0 15.667 [*canada | abstract | *o canada (em ingles: canada, pronunciado: [knd]; em frances: canada, pronunciado: [kanada]) e um pais que ocupa grande parte da america do norte e se estende desde o oceano atlantico, a leste, ate o oceano pacifico, a oeste. ao norte o pais e limitado pelo oceano artico. e o segundo maior pais do mundo em area total, superado apenas pela russia, e a sua fronteira comum com os estados unidos, no sul e no noroeste, e a mais longa fronteira terrestre do mundo. as terras ocupadas pelo canada sao habitadas ha milenios por diferentes grupos de povos aborigines. comecando no fim do seculo xv, expedicoes britanicas portuguesas e francesas exploraram e, mais tarde, se estabeleceram ao longo da costa atlantica do pais. a franca cedeu quase todas as suas colonias na america do norte em 1763 depois da guerra dos sete anos. em 1867, com a uniao de tres colonias britanicas da america do norte em uma confederacao, o canada foi formado como um dominio federal de quatro provincias. isto comecou com um acrescimo de provincias e territorios e com um processo de aumento de autonomia do reino unido. esta ampliacao de autonomia foi salientada pelo estatuto de westminster de 1931 e culminou no canada act de 1982, que eliminou os vestigios de dependencia juridica do parlamento britanico. o canada e uma federacao composta por dez provincias e tres territorios, uma democracia parlamentar e uma monarquia constitucional, com a rainha isabel ii como chefe de estado  um simbolo dos lacos historicos do canada com o reino unido  sendo o governo dirigido por um primeiro-ministro, cargo ocupado atualmente (2017) por justin trudeau. e um pais bilingue e multicultural, com o ingles e o frances como linguas oficiais. um dos paises mais desenvolvidos do mundo, o canada tem uma economia diversificada, dependente dos seus abundantes recursos naturais e do comercio, particularmente com os estados unidos, pais com que o canada tem um relacionamento longo e complexo. e um membro do g8, do g20, da otan, da ocde, da omc, da comunidade das nacoes, da francofonia, da oea, da apec e das nacoes unidas. | tna_no_surrender | *cidade | *canada] - [14.000 0.667 1.000]

Lista de triplas candidatas a resposta: 
0 15.667 [*canada | abstract | *o canada (em ingles: canada, pronunciado: [knd]; em frances: canada, pronunciado: [kanada]) e um pais que ocupa grande parte da america do norte e se estende desde o oceano atlantico, a leste, ate o oceano pacifico, a oeste. ao norte o pais e limitado pelo oceano artico. e o segundo maior pais do mundo em area total, superado apenas pela russia, e a sua fronteira comum com os estados unidos, no sul e no noroeste, e a mais longa fronteira terrestre do mundo. as terras ocupadas pelo canada sao habitadas ha milenios por diferentes grupos de povos aborigines. comecando no fim do seculo xv, expedicoes britanicas portuguesas e francesas exploraram e, mais tarde, se estabeleceram ao longo da costa atlantica do pais. a franca cedeu quase todas as suas colonias na america do norte em 1763 depois da guerra dos sete anos. em 1867, com a uniao de tres colonias britanicas da america do norte em uma confederacao, o canada foi formado como um dominio federal de quatro provincias. isto comecou com um acrescimo de provincias e territorios e com um processo de aumento de autonomia do reino unido. esta ampliacao de autonomia foi salientada pelo estatuto de westminster de 1931 e culminou no canada act de 1982, que eliminou os vestigios de dependencia juridica do parlamento britanico. o canada e uma federacao composta por dez provincias e tres territorios, uma democracia parlamentar e uma monarquia constitucional, com a rainha isabel ii como chefe de estado  um simbolo dos lacos historicos do canada com o reino unido  sendo o governo dirigido por um primeiro-ministro, cargo ocupado atualmente (2017) por justin trudeau. e um pais bilingue e multicultural, com o ingles e o frances como linguas oficiais. um dos paises mais desenvolvidos do mundo, o canada tem uma economia diversificada, dependente dos seus abundantes recursos naturais e do comercio, particularmente com os estados unidos, pais com que o canada tem um relacionamento longo e complexo. e um membro do g8, do g20, da otan, da ocde, da omc, da comunidade das nacoes, da francofonia, da oea, da apec e das nacoes unidas. | tna_no_surrender | *cidade | *canada] - [14.000 0.667 1.000]
1 15.667 [*canada | abstract | *o canada (em ingles: canada, pronunciado: [knd]; em frances: canada, pronunciado: [kanada]) e um pais que ocupa grande parte da america do norte e se estende desde o oceano atlantico, a leste, ate o oceano pacifico, a oeste. ao norte o pais e limitado pelo oceano artico. e o segundo maior pais do mundo em area total, superado apenas pela russia, e a sua fronteira comum com os estados unidos, no sul e no noroeste, e a mais longa fronteira terrestre do mundo. as terras ocupadas pelo canada sao habitadas ha milenios por diferentes grupos de povos aborigines. comecando no fim do seculo xv, expedicoes britanicas portuguesas e francesas exploraram e, mais tarde, se estabeleceram ao longo da costa atlantica do pais. a franca cedeu quase todas as suas colonias na america do norte em 1763 depois da guerra dos sete anos. em 1867, com a uniao de tres colonias britanicas da america do norte em uma confederacao, o canada foi formado como um dominio federal de quatro provincias. isto comecou com um acrescimo de provincias e territorios e com um processo de aumento de autonomia do reino unido. esta ampliacao de autonomia foi salientada pelo estatuto de westminster de 1931 e culminou no canada act de 1982, que eliminou os vestigios de dependencia juridica do parlamento britanico. o canada e uma federacao composta por dez provincias e tres territorios, uma democracia parlamentar e uma monarquia constitucional, com a rainha isabel ii como chefe de estado  um simbolo dos lacos historicos do canada com o reino unido  sendo o governo dirigido por um primeiro-ministro, cargo ocupado atualmente (2017) por justin trudeau. e um pais bilingue e multicultural, com o ingles e o frances como linguas oficiais. um dos paises mais desenvolvidos do mundo, o canada tem uma economia diversificada, dependente dos seus abundantes recursos naturais e do comercio, particularmente com os estados unidos, pais com que o canada tem um relacionamento longo e complexo. e um membro do g8, do g20, da otan, da ocde, da omc, da comunidade das nacoes, da francofonia, da oea, da apec e das nacoes unidas. | border_wars_(2013) | *cidade | *canada] - [14.000 0.667 1.000]
2 15.667 [tna_no_surrender | *cidade | *canada | *canada | abstract | *o canada (em ingles: canada, pronunciado: [knd]; em frances: canada, pronunciado: [kanada]) e um pais que ocupa grande parte da america do norte e se estende desde o oceano atlantico, a leste, ate o oceano pacifico, a oeste. ao norte o pais e limitado pelo oceano artico. e o segundo maior pais do mundo em area total, superado apenas pela russia, e a sua fronteira comum com os estados unidos, no sul e no noroeste, e a mais longa fronteira terrestre do mundo. as terras ocupadas pelo canada sao habitadas ha milenios por diferentes grupos de povos aborigines. comecando no fim do seculo xv, expedicoes britanicas portuguesas e francesas exploraram e, mais tarde, se estabeleceram ao longo da costa atlantica do pais. a franca cedeu quase todas as suas colonias na america do norte em 1763 depois da guerra dos sete anos. em 1867, com a uniao de tres colonias britanicas da america do norte em uma confederacao, o canada foi formado como um dominio federal de quatro provincias. isto comecou com um acrescimo de provincias e territorios e com um processo de aumento de autonomia do reino unido. esta ampliacao de autonomia foi salientada pelo estatuto de westminster de 1931 e culminou no canada act de 1982, que eliminou os vestigios de dependencia juridica do parlamento britanico. o canada e uma federacao composta por dez provincias e tres territorios, uma democracia parlamentar e uma monarquia constitucional, com a rainha isabel ii como chefe de estado  um simbolo dos lacos historicos do canada com o reino unido  sendo o governo dirigido por um primeiro-ministro, cargo ocupado atualmente (2017) por justin trudeau. e um pais bilingue e multicultural, com o ingles e o frances como linguas oficiais. um dos paises mais desenvolvidos do mundo, o canada tem uma economia diversificada, dependente dos seus abundantes recursos naturais e do comercio, particularmente com os estados unidos, pais com que o canada tem um relacionamento longo e complexo. e um membro do g8, do g20, da otan, da ocde, da omc, da comunidade das nacoes, da francofonia, da oea, da apec e das nacoes unidas.] - [14.000 0.667 1.000]
3 15.667 [border_wars_(2013) | *cidade | *canada | *canada | abstract | *o canada (em ingles: canada, pronunciado: [knd]; em frances: canada, pronunciado: [kanada]) e um pais que ocupa grande parte da america do norte e se estende desde o oceano atlantico, a leste, ate o oceano pacifico, a oeste. ao norte o pais e limitado pelo oceano artico. e o segundo maior pais do mundo em area total, superado apenas pela russia, e a sua fronteira comum com os estados unidos, no sul e no noroeste, e a mais longa fronteira terrestre do mundo. as terras ocupadas pelo canada sao habitadas ha milenios por diferentes grupos de povos aborigines. comecando no fim do seculo xv, expedicoes britanicas portuguesas e francesas exploraram e, mais tarde, se estabeleceram ao longo da costa atlantica do pais. a franca cedeu quase todas as suas colonias na america do norte em 1763 depois da guerra dos sete anos. em 1867, com a uniao de tres colonias britanicas da america do norte em uma confederacao, o canada foi formado como um dominio federal de quatro provincias. isto comecou com um acrescimo de provincias e territorios e com um processo de aumento de autonomia do reino unido. esta ampliacao de autonomia foi salientada pelo estatuto de westminster de 1931 e culminou no canada act de 1982, que eliminou os vestigios de dependencia juridica do parlamento britanico. o canada e uma federacao composta por dez provincias e tres territorios, uma democracia parlamentar e uma monarquia constitucional, com a rainha isabel ii como chefe de estado  um simbolo dos lacos historicos do canada com o reino unido  sendo o governo dirigido por um primeiro-ministro, cargo ocupado atualmente (2017) por justin trudeau. e um pais bilingue e multicultural, com o ingles e o frances como linguas oficiais. um dos paises mais desenvolvidos do mundo, o canada tem uma economia diversificada, dependente dos seus abundantes recursos naturais e do comercio, particularmente com os estados unidos, pais com que o canada tem um relacionamento longo e complexo. e um membro do g8, do g20, da otan, da ocde, da omc, da comunidade das nacoes, da francofonia, da oea, da apec e das nacoes unidas.] - [14.000 0.667 1.000]
4 15.482 [*canada | abstract | *o canada (em ingles: canada, pronunciado: [knd]; em frances: canada, pronunciado: [kanada]) e um pais que ocupa grande parte da america do norte e se estende desde o oceano atlantico, a leste, ate o oceano pacifico, a oeste. ao norte o pais e limitado pelo oceano artico. e o segundo maior pais do mundo em area total, superado apenas pela russia, e a sua fronteira comum com os estados unidos, no sul e no noroeste, e a mais longa fronteira terrestre do mundo. as terras ocupadas pelo canada sao habitadas ha milenios por diferentes grupos de povos aborigines. comecando no fim do seculo xv, expedicoes britanicas portuguesas e francesas exploraram e, mais tarde, se estabeleceram ao longo da costa atlantica do pais. a franca cedeu quase todas as suas colonias na america do norte em 1763 depois da guerra dos sete anos. em 1867, com a uniao de tres colonias britanicas da america do norte em uma confederacao, o canada foi formado como um dominio federal de quatro provincias. isto comecou com um acrescimo de provincias e territorios e com um processo de aumento de autonomia do reino unido. esta ampliacao de autonomia foi salientada pelo estatuto de westminster de 1931 e culminou no canada act de 1982, que eliminou os vestigios de dependencia juridica do parlamento britanico. o canada e uma federacao composta por dez provincias e tres territorios, uma democracia parlamentar e uma monarquia constitucional, com a rainha isabel ii como chefe de estado  um simbolo dos lacos historicos do canada com o reino unido  sendo o governo dirigido por um primeiro-ministro, cargo ocupado atualmente (2017) por justin trudeau. e um pais bilingue e multicultural, com o ingles e o frances como linguas oficiais. um dos paises mais desenvolvidos do mundo, o canada tem uma economia diversificada, dependente dos seus abundantes recursos naturais e do comercio, particularmente com os estados unidos, pais com que o canada tem um relacionamento longo e complexo. e um membro do g8, do g20, da otan, da ocde, da omc, da comunidade das nacoes, da francofonia, da oea, da apec e das nacoes unidas. | blake_harper | *cidadenatal | *canada] - [13.815 0.667 1.000]
5 15.482 [blake_harper | *cidadenatal | *canada | *canada | abstract | *o canada (em ingles: canada, pronunciado: [knd]; em frances: canada, pronunciado: [kanada]) e um pais que ocupa grande parte da america do norte e se estende desde o oceano atlantico, a leste, ate o oceano pacifico, a oeste. ao norte o pais e limitado pelo oceano artico. e o segundo maior pais do mundo em area total, superado apenas pela russia, e a sua fronteira comum com os estados unidos, no sul e no noroeste, e a mais longa fronteira terrestre do mundo. as terras ocupadas pelo canada sao habitadas ha milenios por diferentes grupos de povos aborigines. comecando no fim do seculo xv, expedicoes britanicas portuguesas e francesas exploraram e, mais tarde, se estabeleceram ao longo da costa atlantica do pais. a franca cedeu quase todas as suas colonias na america do norte em 1763 depois da guerra dos sete anos. em 1867, com a uniao de tres colonias britanicas da america do norte em uma confederacao, o canada foi formado como um dominio federal de quatro provincias. isto comecou com um acrescimo de provincias e territorios e com um processo de aumento de autonomia do reino unido. esta ampliacao de autonomia foi salientada pelo estatuto de westminster de 1931 e culminou no canada act de 1982, que eliminou os vestigios de dependencia juridica do parlamento britanico. o canada e uma federacao composta por dez provincias e tres territorios, uma democracia parlamentar e uma monarquia constitucional, com a rainha isabel ii como chefe de estado  um simbolo dos lacos historicos do canada com o reino unido  sendo o governo dirigido por um primeiro-ministro, cargo ocupado atualmente (2017) por justin trudeau. e um pais bilingue e multicultural, com o ingles e o frances como linguas oficiais. um dos paises mais desenvolvidos do mundo, o canada tem uma economia diversificada, dependente dos seus abundantes recursos naturais e do comercio, particularmente com os estados unidos, pais com que o canada tem um relacionamento longo e complexo. e um membro do g8, do g20, da otan, da ocde, da omc, da comunidade das nacoes, da francofonia, da oea, da apec e das nacoes unidas.] - [13.815 0.667 1.000]
6 15.247 [*canada | abstract | *o canada (em ingles: canada, pronunciado: [knd]; em frances: canada, pronunciado: [kanada]) e um pais que ocupa grande parte da america do norte e se estende desde o oceano atlantico, a leste, ate o oceano pacifico, a oeste. ao norte o pais e limitado pelo oceano artico. e o segundo maior pais do mundo em area total, superado apenas pela russia, e a sua fronteira comum com os estados unidos, no sul e no noroeste, e a mais longa fronteira terrestre do mundo. as terras ocupadas pelo canada sao habitadas ha milenios por diferentes grupos de povos aborigines. comecando no fim do seculo xv, expedicoes britanicas portuguesas e francesas exploraram e, mais tarde, se estabeleceram ao longo da costa atlantica do pais. a franca cedeu quase todas as suas colonias na america do norte em 1763 depois da guerra dos sete anos. em 1867, com a uniao de tres colonias britanicas da america do norte em uma confederacao, o canada foi formado como um dominio federal de quatro provincias. isto comecou com um acrescimo de provincias e territorios e com um processo de aumento de autonomia do reino unido. esta ampliacao de autonomia foi salientada pelo estatuto de westminster de 1931 e culminou no canada act de 1982, que eliminou os vestigios de dependencia juridica do parlamento britanico. o canada e uma federacao composta por dez provincias e tres territorios, uma democracia parlamentar e uma monarquia constitucional, com a rainha isabel ii como chefe de estado  um simbolo dos lacos historicos do canada com o reino unido  sendo o governo dirigido por um primeiro-ministro, cargo ocupado atualmente (2017) por justin trudeau. e um pais bilingue e multicultural, com o ingles e o frances como linguas oficiais. um dos paises mais desenvolvidos do mundo, o canada tem uma economia diversificada, dependente dos seus abundantes recursos naturais e do comercio, particularmente com os estados unidos, pais com que o canada tem um relacionamento longo e complexo. e um membro do g8, do g20, da otan, da ocde, da omc, da comunidade das nacoes, da francofonia, da oea, da apec e das nacoes unidas. | alissa_white_gluz | *nascimentocidade | *canada] - [13.580 0.667 1.000]
7 15.247 [*canada | abstract | *o canada (em ingles: canada, pronunciado: [knd]; em frances: canada, pronunciado: [kanada]) e um pais que ocupa grande parte da america do norte e se estende desde o oceano atlantico, a leste, ate o oceano pacifico, a oeste. ao norte o pais e limitado pelo oceano artico. e o segundo maior pais do mundo em area total, superado apenas pela russia, e a sua fronteira comum com os estados unidos, no sul e no noroeste, e a mais longa fronteira terrestre do mundo. as terras ocupadas pelo canada sao habitadas ha milenios por diferentes grupos de povos aborigines. comecando no fim do seculo xv, expedicoes britanicas portuguesas e francesas exploraram e, mais tarde, se estabeleceram ao longo da costa atlantica do pais. a franca cedeu quase todas as suas colonias na america do norte em 1763 depois da guerra dos sete anos. em 1867, com a uniao de tres colonias britanicas da america do norte em uma confederacao, o canada foi formado como um dominio federal de quatro provincias. isto comecou com um acrescimo de provincias e territorios e com um processo de aumento de autonomia do reino unido. esta ampliacao de autonomia foi salientada pelo estatuto de westminster de 1931 e culminou no canada act de 1982, que eliminou os vestigios de dependencia juridica do parlamento britanico. o canada e uma federacao composta por dez provincias e tres territorios, uma democracia parlamentar e uma monarquia constitucional, com a rainha isabel ii como chefe de estado  um simbolo dos lacos historicos do canada com o reino unido  sendo o governo dirigido por um primeiro-ministro, cargo ocupado atualmente (2017) por justin trudeau. e um pais bilingue e multicultural, com o ingles e o frances como linguas oficiais. um dos paises mais desenvolvidos do mundo, o canada tem uma economia diversificada, dependente dos seus abundantes recursos naturais e do comercio, particularmente com os estados unidos, pais com que o canada tem um relacionamento longo e complexo. e um membro do g8, do g20, da otan, da ocde, da omc, da comunidade das nacoes, da francofonia, da oea, da apec e das nacoes unidas. | sarah_mclachlan | *nascimentocidade | *canada] - [13.580 0.667 1.000]
8 15.247 [alissa_white_gluz | *nascimentocidade | *canada | *canada | abstract | *o canada (em ingles: canada, pronunciado: [knd]; em frances: canada, pronunciado: [kanada]) e um pais que ocupa grande parte da america do norte e se estende desde o oceano atlantico, a leste, ate o oceano pacifico, a oeste. ao norte o pais e limitado pelo oceano artico. e o segundo maior pais do mundo em area total, superado apenas pela russia, e a sua fronteira comum com os estados unidos, no sul e no noroeste, e a mais longa fronteira terrestre do mundo. as terras ocupadas pelo canada sao habitadas ha milenios por diferentes grupos de povos aborigines. comecando no fim do seculo xv, expedicoes britanicas portuguesas e francesas exploraram e, mais tarde, se estabeleceram ao longo da costa atlantica do pais. a franca cedeu quase todas as suas colonias na america do norte em 1763 depois da guerra dos sete anos. em 1867, com a uniao de tres colonias britanicas da america do norte em uma confederacao, o canada foi formado como um dominio federal de quatro provincias. isto comecou com um acrescimo de provincias e territorios e com um processo de aumento de autonomia do reino unido. esta ampliacao de autonomia foi salientada pelo estatuto de westminster de 1931 e culminou no canada act de 1982, que eliminou os vestigios de dependencia juridica do parlamento britanico. o canada e uma federacao composta por dez provincias e tres territorios, uma democracia parlamentar e uma monarquia constitucional, com a rainha isabel ii como chefe de estado  um simbolo dos lacos historicos do canada com o reino unido  sendo o governo dirigido por um primeiro-ministro, cargo ocupado atualmente (2017) por justin trudeau. e um pais bilingue e multicultural, com o ingles e o frances como linguas oficiais. um dos paises mais desenvolvidos do mundo, o canada tem uma economia diversificada, dependente dos seus abundantes recursos naturais e do comercio, particularmente com os estados unidos, pais com que o canada tem um relacionamento longo e complexo. e um membro do g8, do g20, da otan, da ocde, da omc, da comunidade das nacoes, da francofonia, da oea, da apec e das nacoes unidas.] - [13.580 0.667 1.000]
9 15.247 [sarah_mclachlan | *nascimentocidade | *canada | *canada | abstract | *o canada (em ingles: canada, pronunciado: [knd]; em frances: canada, pronunciado: [kanada]) e um pais que ocupa grande parte da america do norte e se estende desde o oceano atlantico, a leste, ate o oceano pacifico, a oeste. ao norte o pais e limitado pelo oceano artico. e o segundo maior pais do mundo em area total, superado apenas pela russia, e a sua fronteira comum com os estados unidos, no sul e no noroeste, e a mais longa fronteira terrestre do mundo. as terras ocupadas pelo canada sao habitadas ha milenios por diferentes grupos de povos aborigines. comecando no fim do seculo xv, expedicoes britanicas portuguesas e francesas exploraram e, mais tarde, se estabeleceram ao longo da costa atlantica do pais. a franca cedeu quase todas as suas colonias na america do norte em 1763 depois da guerra dos sete anos. em 1867, com a uniao de tres colonias britanicas da america do norte em uma confederacao, o canada foi formado como um dominio federal de quatro provincias. isto comecou com um acrescimo de provincias e territorios e com um processo de aumento de autonomia do reino unido. esta ampliacao de autonomia foi salientada pelo estatuto de westminster de 1931 e culminou no canada act de 1982, que eliminou os vestigios de dependencia juridica do parlamento britanico. o canada e uma federacao composta por dez provincias e tres territorios, uma democracia parlamentar e uma monarquia constitucional, com a rainha isabel ii como chefe de estado  um simbolo dos lacos historicos do canada com o reino unido  sendo o governo dirigido por um primeiro-ministro, cargo ocupado atualmente (2017) por justin trudeau. e um pais bilingue e multicultural, com o ingles e o frances como linguas oficiais. um dos paises mais desenvolvidos do mundo, o canada tem uma economia diversificada, dependente dos seus abundantes recursos naturais e do comercio, particularmente com os estados unidos, pais com que o canada tem um relacionamento longo e complexo. e um membro do g8, do g20, da otan, da ocde, da omc, da comunidade das nacoes, da francofonia, da oea, da apec e das nacoes unidas.] - [13.580 0.667 1.000]
10 14.917 [*canada | abstract | *o canada (em ingles: canada, pronunciado: [knd]; em frances: canada, pronunciado: [kanada]) e um pais que ocupa grande parte da america do norte e se estende desde o oceano atlantico, a leste, ate o oceano pacifico, a oeste. ao norte o pais e limitado pelo oceano artico. e o segundo maior pais do mundo em area total, superado apenas pela russia, e a sua fronteira comum com os estados unidos, no sul e no noroeste, e a mais longa fronteira terrestre do mundo. as terras ocupadas pelo canada sao habitadas ha milenios por diferentes grupos de povos aborigines. comecando no fim do seculo xv, expedicoes britanicas portuguesas e francesas exploraram e, mais tarde, se estabeleceram ao longo da costa atlantica do pais. a franca cedeu quase todas as suas colonias na america do norte em 1763 depois da guerra dos sete anos. em 1867, com a uniao de tres colonias britanicas da america do norte em uma confederacao, o canada foi formado como um dominio federal de quatro provincias. isto comecou com um acrescimo de provincias e territorios e com um processo de aumento de autonomia do reino unido. esta ampliacao de autonomia foi salientada pelo estatuto de westminster de 1931 e culminou no canada act de 1982, que eliminou os vestigios de dependencia juridica do parlamento britanico. o canada e uma federacao composta por dez provincias e tres territorios, uma democracia parlamentar e uma monarquia constitucional, com a rainha isabel ii como chefe de estado  um simbolo dos lacos historicos do canada com o reino unido  sendo o governo dirigido por um primeiro-ministro, cargo ocupado atualmente (2017) por justin trudeau. e um pais bilingue e multicultural, com o ingles e o frances como linguas oficiais. um dos paises mais desenvolvidos do mundo, o canada tem uma economia diversificada, dependente dos seus abundantes recursos naturais e do comercio, particularmente com os estados unidos, pais com que o canada tem um relacionamento longo e complexo. e um membro do g8, do g20, da otan, da ocde, da omc, da comunidade das nacoes, da francofonia, da oea, da apec e das nacoes unidas. | *economia_da_felicidade | location | *canada] - [13.251 0.667 1.000]
11 14.917 [*economia_da_felicidade | location | *canada | *canada | abstract | *o canada (em ingles: canada, pronunciado: [knd]; em frances: canada, pronunciado: [kanada]) e um pais que ocupa grande parte da america do norte e se estende desde o oceano atlantico, a leste, ate o oceano pacifico, a oeste. ao norte o pais e limitado pelo oceano artico. e o segundo maior pais do mundo em area total, superado apenas pela russia, e a sua fronteira comum com os estados unidos, no sul e no noroeste, e a mais longa fronteira terrestre do mundo. as terras ocupadas pelo canada sao habitadas ha milenios por diferentes grupos de povos aborigines. comecando no fim do seculo xv, expedicoes britanicas portuguesas e francesas exploraram e, mais tarde, se estabeleceram ao longo da costa atlantica do pais. a franca cedeu quase todas as suas colonias na america do norte em 1763 depois da guerra dos sete anos. em 1867, com a uniao de tres colonias britanicas da america do norte em uma confederacao, o canada foi formado como um dominio federal de quatro provincias. isto comecou com um acrescimo de provincias e territorios e com um processo de aumento de autonomia do reino unido. esta ampliacao de autonomia foi salientada pelo estatuto de westminster de 1931 e culminou no canada act de 1982, que eliminou os vestigios de dependencia juridica do parlamento britanico. o canada e uma federacao composta por dez provincias e tres territorios, uma democracia parlamentar e uma monarquia constitucional, com a rainha isabel ii como chefe de estado  um simbolo dos lacos historicos do canada com o reino unido  sendo o governo dirigido por um primeiro-ministro, cargo ocupado atualmente (2017) por justin trudeau. e um pais bilingue e multicultural, com o ingles e o frances como linguas oficiais. um dos paises mais desenvolvidos do mundo, o canada tem uma economia diversificada, dependente dos seus abundantes recursos naturais e do comercio, particularmente com os estados unidos, pais com que o canada tem um relacionamento longo e complexo. e um membro do g8, do g20, da otan, da ocde, da omc, da comunidade das nacoes, da francofonia, da oea, da apec e das nacoes unidas.] - [13.251 0.667 1.000]
12 14.563 [*canada | abstract | *o canada (em ingles: canada, pronunciado: [knd]; em frances: canada, pronunciado: [kanada]) e um pais que ocupa grande parte da america do norte e se estende desde o oceano atlantico, a leste, ate o oceano pacifico, a oeste. ao norte o pais e limitado pelo oceano artico. e o segundo maior pais do mundo em area total, superado apenas pela russia, e a sua fronteira comum com os estados unidos, no sul e no noroeste, e a mais longa fronteira terrestre do mundo. as terras ocupadas pelo canada sao habitadas ha milenios por diferentes grupos de povos aborigines. comecando no fim do seculo xv, expedicoes britanicas portuguesas e francesas exploraram e, mais tarde, se estabeleceram ao longo da costa atlantica do pais. a franca cedeu quase todas as suas colonias na america do norte em 1763 depois da guerra dos sete anos. em 1867, com a uniao de tres colonias britanicas da america do norte em uma confederacao, o canada foi formado como um dominio federal de quatro provincias. isto comecou com um acrescimo de provincias e territorios e com um processo de aumento de autonomia do reino unido. esta ampliacao de autonomia foi salientada pelo estatuto de westminster de 1931 e culminou no canada act de 1982, que eliminou os vestigios de dependencia juridica do parlamento britanico. o canada e uma federacao composta por dez provincias e tres territorios, uma democracia parlamentar e uma monarquia constitucional, com a rainha isabel ii como chefe de estado  um simbolo dos lacos historicos do canada com o reino unido  sendo o governo dirigido por um primeiro-ministro, cargo ocupado atualmente (2017) por justin trudeau. e um pais bilingue e multicultural, com o ingles e o frances como linguas oficiais. um dos paises mais desenvolvidos do mundo, o canada tem uma economia diversificada, dependente dos seus abundantes recursos naturais e do comercio, particularmente com os estados unidos, pais com que o canada tem um relacionamento longo e complexo. e um membro do g8, do g20, da otan, da ocde, da omc, da comunidade das nacoes, da francofonia, da oea, da apec e das nacoes unidas. | chuck_biscuits | *hometown | *canada] - [12.896 0.667 1.000]
13 14.563 [*canada | abstract | *o canada (em ingles: canada, pronunciado: [knd]; em frances: canada, pronunciado: [kanada]) e um pais que ocupa grande parte da america do norte e se estende desde o oceano atlantico, a leste, ate o oceano pacifico, a oeste. ao norte o pais e limitado pelo oceano artico. e o segundo maior pais do mundo em area total, superado apenas pela russia, e a sua fronteira comum com os estados unidos, no sul e no noroeste, e a mais longa fronteira terrestre do mundo. as terras ocupadas pelo canada sao habitadas ha milenios por diferentes grupos de povos aborigines. comecando no fim do seculo xv, expedicoes britanicas portuguesas e francesas exploraram e, mais tarde, se estabeleceram ao longo da costa atlantica do pais. a franca cedeu quase todas as suas colonias na america do norte em 1763 depois da guerra dos sete anos. em 1867, com a uniao de tres colonias britanicas da america do norte em uma confederacao, o canada foi formado como um dominio federal de quatro provincias. isto comecou com um acrescimo de provincias e territorios e com um processo de aumento de autonomia do reino unido. esta ampliacao de autonomia foi salientada pelo estatuto de westminster de 1931 e culminou no canada act de 1982, que eliminou os vestigios de dependencia juridica do parlamento britanico. o canada e uma federacao composta por dez provincias e tres territorios, uma democracia parlamentar e uma monarquia constitucional, com a rainha isabel ii como chefe de estado  um simbolo dos lacos historicos do canada com o reino unido  sendo o governo dirigido por um primeiro-ministro, cargo ocupado atualmente (2017) por justin trudeau. e um pais bilingue e multicultural, com o ingles e o frances como linguas oficiais. um dos paises mais desenvolvidos do mundo, o canada tem uma economia diversificada, dependente dos seus abundantes recursos naturais e do comercio, particularmente com os estados unidos, pais com que o canada tem um relacionamento longo e complexo. e um membro do g8, do g20, da otan, da ocde, da omc, da comunidade das nacoes, da francofonia, da oea, da apec e das nacoes unidas. | the_underdog_project | *hometown | *canada] - [12.896 0.667 1.000]
14 14.563 [*canada | abstract | *o canada (em ingles: canada, pronunciado: [knd]; em frances: canada, pronunciado: [kanada]) e um pais que ocupa grande parte da america do norte e se estende desde o oceano atlantico, a leste, ate o oceano pacifico, a oeste. ao norte o pais e limitado pelo oceano artico. e o segundo maior pais do mundo em area total, superado apenas pela russia, e a sua fronteira comum com os estados unidos, no sul e no noroeste, e a mais longa fronteira terrestre do mundo. as terras ocupadas pelo canada sao habitadas ha milenios por diferentes grupos de povos aborigines. comecando no fim do seculo xv, expedicoes britanicas portuguesas e francesas exploraram e, mais tarde, se estabeleceram ao longo da costa atlantica do pais. a franca cedeu quase todas as suas colonias na america do norte em 1763 depois da guerra dos sete anos. em 1867, com a uniao de tres colonias britanicas da america do norte em uma confederacao, o canada foi formado como um dominio federal de quatro provincias. isto comecou com um acrescimo de provincias e territorios e com um processo de aumento de autonomia do reino unido. esta ampliacao de autonomia foi salientada pelo estatuto de westminster de 1931 e culminou no canada act de 1982, que eliminou os vestigios de dependencia juridica do parlamento britanico. o canada e uma federacao composta por dez provincias e tres territorios, uma democracia parlamentar e uma monarquia constitucional, com a rainha isabel ii como chefe de estado  um simbolo dos lacos historicos do canada com o reino unido  sendo o governo dirigido por um primeiro-ministro, cargo ocupado atualmente (2017) por justin trudeau. e um pais bilingue e multicultural, com o ingles e o frances como linguas oficiais. um dos paises mais desenvolvidos do mundo, o canada tem uma economia diversificada, dependente dos seus abundantes recursos naturais e do comercio, particularmente com os estados unidos, pais com que o canada tem um relacionamento longo e complexo. e um membro do g8, do g20, da otan, da ocde, da omc, da comunidade das nacoes, da francofonia, da oea, da apec e das nacoes unidas. | appleton_(grupo_musical) | *hometown | *canada] - [12.896 0.667 1.000]
15 14.563 [*canada | abstract | *o canada (em ingles: canada, pronunciado: [knd]; em frances: canada, pronunciado: [kanada]) e um pais que ocupa grande parte da america do norte e se estende desde o oceano atlantico, a leste, ate o oceano pacifico, a oeste. ao norte o pais e limitado pelo oceano artico. e o segundo maior pais do mundo em area total, superado apenas pela russia, e a sua fronteira comum com os estados unidos, no sul e no noroeste, e a mais longa fronteira terrestre do mundo. as terras ocupadas pelo canada sao habitadas ha milenios por diferentes grupos de povos aborigines. comecando no fim do seculo xv, expedicoes britanicas portuguesas e francesas exploraram e, mais tarde, se estabeleceram ao longo da costa atlantica do pais. a franca cedeu quase todas as suas colonias na america do norte em 1763 depois da guerra dos sete anos. em 1867, com a uniao de tres colonias britanicas da america do norte em uma confederacao, o canada foi formado como um dominio federal de quatro provincias. isto comecou com um acrescimo de provincias e territorios e com um processo de aumento de autonomia do reino unido. esta ampliacao de autonomia foi salientada pelo estatuto de westminster de 1931 e culminou no canada act de 1982, que eliminou os vestigios de dependencia juridica do parlamento britanico. o canada e uma federacao composta por dez provincias e tres territorios, uma democracia parlamentar e uma monarquia constitucional, com a rainha isabel ii como chefe de estado  um simbolo dos lacos historicos do canada com o reino unido  sendo o governo dirigido por um primeiro-ministro, cargo ocupado atualmente (2017) por justin trudeau. e um pais bilingue e multicultural, com o ingles e o frances como linguas oficiais. um dos paises mais desenvolvidos do mundo, o canada tem uma economia diversificada, dependente dos seus abundantes recursos naturais e do comercio, particularmente com os estados unidos, pais com que o canada tem um relacionamento longo e complexo. e um membro do g8, do g20, da otan, da ocde, da omc, da comunidade das nacoes, da francofonia, da oea, da apec e das nacoes unidas. | skye_sweetnam | *hometown | *canada] - [12.896 0.667 1.000]
16 14.563 [*canada | abstract | *o canada (em ingles: canada, pronunciado: [knd]; em frances: canada, pronunciado: [kanada]) e um pais que ocupa grande parte da america do norte e se estende desde o oceano atlantico, a leste, ate o oceano pacifico, a oeste. ao norte o pais e limitado pelo oceano artico. e o segundo maior pais do mundo em area total, superado apenas pela russia, e a sua fronteira comum com os estados unidos, no sul e no noroeste, e a mais longa fronteira terrestre do mundo. as terras ocupadas pelo canada sao habitadas ha milenios por diferentes grupos de povos aborigines. comecando no fim do seculo xv, expedicoes britanicas portuguesas e francesas exploraram e, mais tarde, se estabeleceram ao longo da costa atlantica do pais. a franca cedeu quase todas as suas colonias na america do norte em 1763 depois da guerra dos sete anos. em 1867, com a uniao de tres colonias britanicas da america do norte em uma confederacao, o canada foi formado como um dominio federal de quatro provincias. isto comecou com um acrescimo de provincias e territorios e com um processo de aumento de autonomia do reino unido. esta ampliacao de autonomia foi salientada pelo estatuto de westminster de 1931 e culminou no canada act de 1982, que eliminou os vestigios de dependencia juridica do parlamento britanico. o canada e uma federacao composta por dez provincias e tres territorios, uma democracia parlamentar e uma monarquia constitucional, com a rainha isabel ii como chefe de estado  um simbolo dos lacos historicos do canada com o reino unido  sendo o governo dirigido por um primeiro-ministro, cargo ocupado atualmente (2017) por justin trudeau. e um pais bilingue e multicultural, com o ingles e o frances como linguas oficiais. um dos paises mais desenvolvidos do mundo, o canada tem uma economia diversificada, dependente dos seus abundantes recursos naturais e do comercio, particularmente com os estados unidos, pais com que o canada tem um relacionamento longo e complexo. e um membro do g8, do g20, da otan, da ocde, da omc, da comunidade das nacoes, da francofonia, da oea, da apec e das nacoes unidas. | badbadnotgood | *hometown | *canada] - [12.896 0.667 1.000]
17 14.563 [*canada | abstract | *o canada (em ingles: canada, pronunciado: [knd]; em frances: canada, pronunciado: [kanada]) e um pais que ocupa grande parte da america do norte e se estende desde o oceano atlantico, a leste, ate o oceano pacifico, a oeste. ao norte o pais e limitado pelo oceano artico. e o segundo maior pais do mundo em area total, superado apenas pela russia, e a sua fronteira comum com os estados unidos, no sul e no noroeste, e a mais longa fronteira terrestre do mundo. as terras ocupadas pelo canada sao habitadas ha milenios por diferentes grupos de povos aborigines. comecando no fim do seculo xv, expedicoes britanicas portuguesas e francesas exploraram e, mais tarde, se estabeleceram ao longo da costa atlantica do pais. a franca cedeu quase todas as suas colonias na america do norte em 1763 depois da guerra dos sete anos. em 1867, com a uniao de tres colonias britanicas da america do norte em uma confederacao, o canada foi formado como um dominio federal de quatro provincias. isto comecou com um acrescimo de provincias e territorios e com um processo de aumento de autonomia do reino unido. esta ampliacao de autonomia foi salientada pelo estatuto de westminster de 1931 e culminou no canada act de 1982, que eliminou os vestigios de dependencia juridica do parlamento britanico. o canada e uma federacao composta por dez provincias e tres territorios, uma democracia parlamentar e uma monarquia constitucional, com a rainha isabel ii como chefe de estado  um simbolo dos lacos historicos do canada com o reino unido  sendo o governo dirigido por um primeiro-ministro, cargo ocupado atualmente (2017) por justin trudeau. e um pais bilingue e multicultural, com o ingles e o frances como linguas oficiais. um dos paises mais desenvolvidos do mundo, o canada tem uma economia diversificada, dependente dos seus abundantes recursos naturais e do comercio, particularmente com os estados unidos, pais com que o canada tem um relacionamento longo e complexo. e um membro do g8, do g20, da otan, da ocde, da omc, da comunidade das nacoes, da francofonia, da oea, da apec e das nacoes unidas. | bela | *hometown | *canada] - [12.896 0.667 1.000]
18 14.563 [*canada | abstract | *o canada (em ingles: canada, pronunciado: [knd]; em frances: canada, pronunciado: [kanada]) e um pais que ocupa grande parte da america do norte e se estende desde o oceano atlantico, a leste, ate o oceano pacifico, a oeste. ao norte o pais e limitado pelo oceano artico. e o segundo maior pais do mundo em area total, superado apenas pela russia, e a sua fronteira comum com os estados unidos, no sul e no noroeste, e a mais longa fronteira terrestre do mundo. as terras ocupadas pelo canada sao habitadas ha milenios por diferentes grupos de povos aborigines. comecando no fim do seculo xv, expedicoes britanicas portuguesas e francesas exploraram e, mais tarde, se estabeleceram ao longo da costa atlantica do pais. a franca cedeu quase todas as suas colonias na america do norte em 1763 depois da guerra dos sete anos. em 1867, com a uniao de tres colonias britanicas da america do norte em uma confederacao, o canada foi formado como um dominio federal de quatro provincias. isto comecou com um acrescimo de provincias e territorios e com um processo de aumento de autonomia do reino unido. esta ampliacao de autonomia foi salientada pelo estatuto de westminster de 1931 e culminou no canada act de 1982, que eliminou os vestigios de dependencia juridica do parlamento britanico. o canada e uma federacao composta por dez provincias e tres territorios, uma democracia parlamentar e uma monarquia constitucional, com a rainha isabel ii como chefe de estado  um simbolo dos lacos historicos do canada com o reino unido  sendo o governo dirigido por um primeiro-ministro, cargo ocupado atualmente (2017) por justin trudeau. e um pais bilingue e multicultural, com o ingles e o frances como linguas oficiais. um dos paises mais desenvolvidos do mundo, o canada tem uma economia diversificada, dependente dos seus abundantes recursos naturais e do comercio, particularmente com os estados unidos, pais com que o canada tem um relacionamento longo e complexo. e um membro do g8, do g20, da otan, da ocde, da omc, da comunidade das nacoes, da francofonia, da oea, da apec e das nacoes unidas. | lighthouse_(banda) | *hometown | *canada] - [12.896 0.667 1.000]
19 14.563 [*canada | abstract | *o canada (em ingles: canada, pronunciado: [knd]; em frances: canada, pronunciado: [kanada]) e um pais que ocupa grande parte da america do norte e se estende desde o oceano atlantico, a leste, ate o oceano pacifico, a oeste. ao norte o pais e limitado pelo oceano artico. e o segundo maior pais do mundo em area total, superado apenas pela russia, e a sua fronteira comum com os estados unidos, no sul e no noroeste, e a mais longa fronteira terrestre do mundo. as terras ocupadas pelo canada sao habitadas ha milenios por diferentes grupos de povos aborigines. comecando no fim do seculo xv, expedicoes britanicas portuguesas e francesas exploraram e, mais tarde, se estabeleceram ao longo da costa atlantica do pais. a franca cedeu quase todas as suas colonias na america do norte em 1763 depois da guerra dos sete anos. em 1867, com a uniao de tres colonias britanicas da america do norte em uma confederacao, o canada foi formado como um dominio federal de quatro provincias. isto comecou com um acrescimo de provincias e territorios e com um processo de aumento de autonomia do reino unido. esta ampliacao de autonomia foi salientada pelo estatuto de westminster de 1931 e culminou no canada act de 1982, que eliminou os vestigios de dependencia juridica do parlamento britanico. o canada e uma federacao composta por dez provincias e tres territorios, uma democracia parlamentar e uma monarquia constitucional, com a rainha isabel ii como chefe de estado  um simbolo dos lacos historicos do canada com o reino unido  sendo o governo dirigido por um primeiro-ministro, cargo ocupado atualmente (2017) por justin trudeau. e um pais bilingue e multicultural, com o ingles e o frances como linguas oficiais. um dos paises mais desenvolvidos do mundo, o canada tem uma economia diversificada, dependente dos seus abundantes recursos naturais e do comercio, particularmente com os estados unidos, pais com que o canada tem um relacionamento longo e complexo. e um membro do g8, do g20, da otan, da ocde, da omc, da comunidade das nacoes, da francofonia, da oea, da apec e das nacoes unidas. | emmalyn_estrada | *hometown | *canada] - [12.896 0.667 1.000]
20 14.563 [chuck_biscuits | *hometown | *canada | *canada | abstract | *o canada (em ingles: canada, pronunciado: [knd]; em frances: canada, pronunciado: [kanada]) e um pais que ocupa grande parte da america do norte e se estende desde o oceano atlantico, a leste, ate o oceano pacifico, a oeste. ao norte o pais e limitado pelo oceano artico. e o segundo maior pais do mundo em area total, superado apenas pela russia, e a sua fronteira comum com os estados unidos, no sul e no noroeste, e a mais longa fronteira terrestre do mundo. as terras ocupadas pelo canada sao habitadas ha milenios por diferentes grupos de povos aborigines. comecando no fim do seculo xv, expedicoes britanicas portuguesas e francesas exploraram e, mais tarde, se estabeleceram ao longo da costa atlantica do pais. a franca cedeu quase todas as suas colonias na america do norte em 1763 depois da guerra dos sete anos. em 1867, com a uniao de tres colonias britanicas da america do norte em uma confederacao, o canada foi formado como um dominio federal de quatro provincias. isto comecou com um acrescimo de provincias e territorios e com um processo de aumento de autonomia do reino unido. esta ampliacao de autonomia foi salientada pelo estatuto de westminster de 1931 e culminou no canada act de 1982, que eliminou os vestigios de dependencia juridica do parlamento britanico. o canada e uma federacao composta por dez provincias e tres territorios, uma democracia parlamentar e uma monarquia constitucional, com a rainha isabel ii como chefe de estado  um simbolo dos lacos historicos do canada com o reino unido  sendo o governo dirigido por um primeiro-ministro, cargo ocupado atualmente (2017) por justin trudeau. e um pais bilingue e multicultural, com o ingles e o frances como linguas oficiais. um dos paises mais desenvolvidos do mundo, o canada tem uma economia diversificada, dependente dos seus abundantes recursos naturais e do comercio, particularmente com os estados unidos, pais com que o canada tem um relacionamento longo e complexo. e um membro do g8, do g20, da otan, da ocde, da omc, da comunidade das nacoes, da francofonia, da oea, da apec e das nacoes unidas.] - [12.896 0.667 1.000]
21 14.563 [the_underdog_project | *hometown | *canada | *canada | abstract | *o canada (em ingles: canada, pronunciado: [knd]; em frances: canada, pronunciado: [kanada]) e um pais que ocupa grande parte da america do norte e se estende desde o oceano atlantico, a leste, ate o oceano pacifico, a oeste. ao norte o pais e limitado pelo oceano artico. e o segundo maior pais do mundo em area total, superado apenas pela russia, e a sua fronteira comum com os estados unidos, no sul e no noroeste, e a mais longa fronteira terrestre do mundo. as terras ocupadas pelo canada sao habitadas ha milenios por diferentes grupos de povos aborigines. comecando no fim do seculo xv, expedicoes britanicas portuguesas e francesas exploraram e, mais tarde, se estabeleceram ao longo da costa atlantica do pais. a franca cedeu quase todas as suas colonias na america do norte em 1763 depois da guerra dos sete anos. em 1867, com a uniao de tres colonias britanicas da america do norte em uma confederacao, o canada foi formado como um dominio federal de quatro provincias. isto comecou com um acrescimo de provincias e territorios e com um processo de aumento de autonomia do reino unido. esta ampliacao de autonomia foi salientada pelo estatuto de westminster de 1931 e culminou no canada act de 1982, que eliminou os vestigios de dependencia juridica do parlamento britanico. o canada e uma federacao composta por dez provincias e tres territorios, uma democracia parlamentar e uma monarquia constitucional, com a rainha isabel ii como chefe de estado  um simbolo dos lacos historicos do canada com o reino unido  sendo o governo dirigido por um primeiro-ministro, cargo ocupado atualmente (2017) por justin trudeau. e um pais bilingue e multicultural, com o ingles e o frances como linguas oficiais. um dos paises mais desenvolvidos do mundo, o canada tem uma economia diversificada, dependente dos seus abundantes recursos naturais e do comercio, particularmente com os estados unidos, pais com que o canada tem um relacionamento longo e complexo. e um membro do g8, do g20, da otan, da ocde, da omc, da comunidade das nacoes, da francofonia, da oea, da apec e das nacoes unidas.] - [12.896 0.667 1.000]
22 14.563 [appleton_(grupo_musical) | *hometown | *canada | *canada | abstract | *o canada (em ingles: canada, pronunciado: [knd]; em frances: canada, pronunciado: [kanada]) e um pais que ocupa grande parte da america do norte e se estende desde o oceano atlantico, a leste, ate o oceano pacifico, a oeste. ao norte o pais e limitado pelo oceano artico. e o segundo maior pais do mundo em area total, superado apenas pela russia, e a sua fronteira comum com os estados unidos, no sul e no noroeste, e a mais longa fronteira terrestre do mundo. as terras ocupadas pelo canada sao habitadas ha milenios por diferentes grupos de povos aborigines. comecando no fim do seculo xv, expedicoes britanicas portuguesas e francesas exploraram e, mais tarde, se estabeleceram ao longo da costa atlantica do pais. a franca cedeu quase todas as suas colonias na america do norte em 1763 depois da guerra dos sete anos. em 1867, com a uniao de tres colonias britanicas da america do norte em uma confederacao, o canada foi formado como um dominio federal de quatro provincias. isto comecou com um acrescimo de provincias e territorios e com um processo de aumento de autonomia do reino unido. esta ampliacao de autonomia foi salientada pelo estatuto de westminster de 1931 e culminou no canada act de 1982, que eliminou os vestigios de dependencia juridica do parlamento britanico. o canada e uma federacao composta por dez provincias e tres territorios, uma democracia parlamentar e uma monarquia constitucional, com a rainha isabel ii como chefe de estado  um simbolo dos lacos historicos do canada com o reino unido  sendo o governo dirigido por um primeiro-ministro, cargo ocupado atualmente (2017) por justin trudeau. e um pais bilingue e multicultural, com o ingles e o frances como linguas oficiais. um dos paises mais desenvolvidos do mundo, o canada tem uma economia diversificada, dependente dos seus abundantes recursos naturais e do comercio, particularmente com os estados unidos, pais com que o canada tem um relacionamento longo e complexo. e um membro do g8, do g20, da otan, da ocde, da omc, da comunidade das nacoes, da francofonia, da oea, da apec e das nacoes unidas.] - [12.896 0.667 1.000]
23 14.563 [skye_sweetnam | *hometown | *canada | *canada | abstract | *o canada (em ingles: canada, pronunciado: [knd]; em frances: canada, pronunciado: [kanada]) e um pais que ocupa grande parte da america do norte e se estende desde o oceano atlantico, a leste, ate o oceano pacifico, a oeste. ao norte o pais e limitado pelo oceano artico. e o segundo maior pais do mundo em area total, superado apenas pela russia, e a sua fronteira comum com os estados unidos, no sul e no noroeste, e a mais longa fronteira terrestre do mundo. as terras ocupadas pelo canada sao habitadas ha milenios por diferentes grupos de povos aborigines. comecando no fim do seculo xv, expedicoes britanicas portuguesas e francesas exploraram e, mais tarde, se estabeleceram ao longo da costa atlantica do pais. a franca cedeu quase todas as suas colonias na america do norte em 1763 depois da guerra dos sete anos. em 1867, com a uniao de tres colonias britanicas da america do norte em uma confederacao, o canada foi formado como um dominio federal de quatro provincias. isto comecou com um acrescimo de provincias e territorios e com um processo de aumento de autonomia do reino unido. esta ampliacao de autonomia foi salientada pelo estatuto de westminster de 1931 e culminou no canada act de 1982, que eliminou os vestigios de dependencia juridica do parlamento britanico. o canada e uma federacao composta por dez provincias e tres territorios, uma democracia parlamentar e uma monarquia constitucional, com a rainha isabel ii como chefe de estado  um simbolo dos lacos historicos do canada com o reino unido  sendo o governo dirigido por um primeiro-ministro, cargo ocupado atualmente (2017) por justin trudeau. e um pais bilingue e multicultural, com o ingles e o frances como linguas oficiais. um dos paises mais desenvolvidos do mundo, o canada tem uma economia diversificada, dependente dos seus abundantes recursos naturais e do comercio, particularmente com os estados unidos, pais com que o canada tem um relacionamento longo e complexo. e um membro do g8, do g20, da otan, da ocde, da omc, da comunidade das nacoes, da francofonia, da oea, da apec e das nacoes unidas.] - [12.896 0.667 1.000]
24 14.563 [badbadnotgood | *hometown | *canada | *canada | abstract | *o canada (em ingles: canada, pronunciado: [knd]; em frances: canada, pronunciado: [kanada]) e um pais que ocupa grande parte da america do norte e se estende desde o oceano atlantico, a leste, ate o oceano pacifico, a oeste. ao norte o pais e limitado pelo oceano artico. e o segundo maior pais do mundo em area total, superado apenas pela russia, e a sua fronteira comum com os estados unidos, no sul e no noroeste, e a mais longa fronteira terrestre do mundo. as terras ocupadas pelo canada sao habitadas ha milenios por diferentes grupos de povos aborigines. comecando no fim do seculo xv, expedicoes britanicas portuguesas e francesas exploraram e, mais tarde, se estabeleceram ao longo da costa atlantica do pais. a franca cedeu quase todas as suas colonias na america do norte em 1763 depois da guerra dos sete anos. em 1867, com a uniao de tres colonias britanicas da america do norte em uma confederacao, o canada foi formado como um dominio federal de quatro provincias. isto comecou com um acrescimo de provincias e territorios e com um processo de aumento de autonomia do reino unido. esta ampliacao de autonomia foi salientada pelo estatuto de westminster de 1931 e culminou no canada act de 1982, que eliminou os vestigios de dependencia juridica do parlamento britanico. o canada e uma federacao composta por dez provincias e tres territorios, uma democracia parlamentar e uma monarquia constitucional, com a rainha isabel ii como chefe de estado  um simbolo dos lacos historicos do canada com o reino unido  sendo o governo dirigido por um primeiro-ministro, cargo ocupado atualmente (2017) por justin trudeau. e um pais bilingue e multicultural, com o ingles e o frances como linguas oficiais. um dos paises mais desenvolvidos do mundo, o canada tem uma economia diversificada, dependente dos seus abundantes recursos naturais e do comercio, particularmente com os estados unidos, pais com que o canada tem um relacionamento longo e complexo. e um membro do g8, do g20, da otan, da ocde, da omc, da comunidade das nacoes, da francofonia, da oea, da apec e das nacoes unidas.] - [12.896 0.667 1.000]
25 14.563 [bela | *hometown | *canada | *canada | abstract | *o canada (em ingles: canada, pronunciado: [knd]; em frances: canada, pronunciado: [kanada]) e um pais que ocupa grande parte da america do norte e se estende desde o oceano atlantico, a leste, ate o oceano pacifico, a oeste. ao norte o pais e limitado pelo oceano artico. e o segundo maior pais do mundo em area total, superado apenas pela russia, e a sua fronteira comum com os estados unidos, no sul e no noroeste, e a mais longa fronteira terrestre do mundo. as terras ocupadas pelo canada sao habitadas ha milenios por diferentes grupos de povos aborigines. comecando no fim do seculo xv, expedicoes britanicas portuguesas e francesas exploraram e, mais tarde, se estabeleceram ao longo da costa atlantica do pais. a franca cedeu quase todas as suas colonias na america do norte em 1763 depois da guerra dos sete anos. em 1867, com a uniao de tres colonias britanicas da america do norte em uma confederacao, o canada foi formado como um dominio federal de quatro provincias. isto comecou com um acrescimo de provincias e territorios e com um processo de aumento de autonomia do reino unido. esta ampliacao de autonomia foi salientada pelo estatuto de westminster de 1931 e culminou no canada act de 1982, que eliminou os vestigios de dependencia juridica do parlamento britanico. o canada e uma federacao composta por dez provincias e tres territorios, uma democracia parlamentar e uma monarquia constitucional, com a rainha isabel ii como chefe de estado  um simbolo dos lacos historicos do canada com o reino unido  sendo o governo dirigido por um primeiro-ministro, cargo ocupado atualmente (2017) por justin trudeau. e um pais bilingue e multicultural, com o ingles e o frances como linguas oficiais. um dos paises mais desenvolvidos do mundo, o canada tem uma economia diversificada, dependente dos seus abundantes recursos naturais e do comercio, particularmente com os estados unidos, pais com que o canada tem um relacionamento longo e complexo. e um membro do g8, do g20, da otan, da ocde, da omc, da comunidade das nacoes, da francofonia, da oea, da apec e das nacoes unidas.] - [12.896 0.667 1.000]
26 14.563 [lighthouse_(banda) | *hometown | *canada | *canada | abstract | *o canada (em ingles: canada, pronunciado: [knd]; em frances: canada, pronunciado: [kanada]) e um pais que ocupa grande parte da america do norte e se estende desde o oceano atlantico, a leste, ate o oceano pacifico, a oeste. ao norte o pais e limitado pelo oceano artico. e o segundo maior pais do mundo em area total, superado apenas pela russia, e a sua fronteira comum com os estados unidos, no sul e no noroeste, e a mais longa fronteira terrestre do mundo. as terras ocupadas pelo canada sao habitadas ha milenios por diferentes grupos de povos aborigines. comecando no fim do seculo xv, expedicoes britanicas portuguesas e francesas exploraram e, mais tarde, se estabeleceram ao longo da costa atlantica do pais. a franca cedeu quase todas as suas colonias na america do norte em 1763 depois da guerra dos sete anos. em 1867, com a uniao de tres colonias britanicas da america do norte em uma confederacao, o canada foi formado como um dominio federal de quatro provincias. isto comecou com um acrescimo de provincias e territorios e com um processo de aumento de autonomia do reino unido. esta ampliacao de autonomia foi salientada pelo estatuto de westminster de 1931 e culminou no canada act de 1982, que eliminou os vestigios de dependencia juridica do parlamento britanico. o canada e uma federacao composta por dez provincias e tres territorios, uma democracia parlamentar e uma monarquia constitucional, com a rainha isabel ii como chefe de estado  um simbolo dos lacos historicos do canada com o reino unido  sendo o governo dirigido por um primeiro-ministro, cargo ocupado atualmente (2017) por justin trudeau. e um pais bilingue e multicultural, com o ingles e o frances como linguas oficiais. um dos paises mais desenvolvidos do mundo, o canada tem uma economia diversificada, dependente dos seus abundantes recursos naturais e do comercio, particularmente com os estados unidos, pais com que o canada tem um relacionamento longo e complexo. e um membro do g8, do g20, da otan, da ocde, da omc, da comunidade das nacoes, da francofonia, da oea, da apec e das nacoes unidas.] - [12.896 0.667 1.000]
27 14.563 [emmalyn_estrada | *hometown | *canada | *canada | abstract | *o canada (em ingles: canada, pronunciado: [knd]; em frances: canada, pronunciado: [kanada]) e um pais que ocupa grande parte da america do norte e se estende desde o oceano atlantico, a leste, ate o oceano pacifico, a oeste. ao norte o pais e limitado pelo oceano artico. e o segundo maior pais do mundo em area total, superado apenas pela russia, e a sua fronteira comum com os estados unidos, no sul e no noroeste, e a mais longa fronteira terrestre do mundo. as terras ocupadas pelo canada sao habitadas ha milenios por diferentes grupos de povos aborigines. comecando no fim do seculo xv, expedicoes britanicas portuguesas e francesas exploraram e, mais tarde, se estabeleceram ao longo da costa atlantica do pais. a franca cedeu quase todas as suas colonias na america do norte em 1763 depois da guerra dos sete anos. em 1867, com a uniao de tres colonias britanicas da america do norte em uma confederacao, o canada foi formado como um dominio federal de quatro provincias. isto comecou com um acrescimo de provincias e territorios e com um processo de aumento de autonomia do reino unido. esta ampliacao de autonomia foi salientada pelo estatuto de westminster de 1931 e culminou no canada act de 1982, que eliminou os vestigios de dependencia juridica do parlamento britanico. o canada e uma federacao composta por dez provincias e tres territorios, uma democracia parlamentar e uma monarquia constitucional, com a rainha isabel ii como chefe de estado  um simbolo dos lacos historicos do canada com o reino unido  sendo o governo dirigido por um primeiro-ministro, cargo ocupado atualmente (2017) por justin trudeau. e um pais bilingue e multicultural, com o ingles e o frances como linguas oficiais. um dos paises mais desenvolvidos do mundo, o canada tem uma economia diversificada, dependente dos seus abundantes recursos naturais e do comercio, particularmente com os estados unidos, pais com que o canada tem um relacionamento longo e complexo. e um membro do g8, do g20, da otan, da ocde, da omc, da comunidade das nacoes, da francofonia, da oea, da apec e das nacoes unidas.] - [12.896 0.667 1.000]
28 14.382 [*canada | abstract | *o canada (em ingles: canada, pronunciado: [knd]; em frances: canada, pronunciado: [kanada]) e um pais que ocupa grande parte da america do norte e se estende desde o oceano atlantico, a leste, ate o oceano pacifico, a oeste. ao norte o pais e limitado pelo oceano artico. e o segundo maior pais do mundo em area total, superado apenas pela russia, e a sua fronteira comum com os estados unidos, no sul e no noroeste, e a mais longa fronteira terrestre do mundo. as terras ocupadas pelo canada sao habitadas ha milenios por diferentes grupos de povos aborigines. comecando no fim do seculo xv, expedicoes britanicas portuguesas e francesas exploraram e, mais tarde, se estabeleceram ao longo da costa atlantica do pais. a franca cedeu quase todas as suas colonias na america do norte em 1763 depois da guerra dos sete anos. em 1867, com a uniao de tres colonias britanicas da america do norte em uma confederacao, o canada foi formado como um dominio federal de quatro provincias. isto comecou com um acrescimo de provincias e territorios e com um processo de aumento de autonomia do reino unido. esta ampliacao de autonomia foi salientada pelo estatuto de westminster de 1931 e culminou no canada act de 1982, que eliminou os vestigios de dependencia juridica do parlamento britanico. o canada e uma federacao composta por dez provincias e tres territorios, uma democracia parlamentar e uma monarquia constitucional, com a rainha isabel ii como chefe de estado  um simbolo dos lacos historicos do canada com o reino unido  sendo o governo dirigido por um primeiro-ministro, cargo ocupado atualmente (2017) por justin trudeau. e um pais bilingue e multicultural, com o ingles e o frances como linguas oficiais. um dos paises mais desenvolvidos do mundo, o canada tem uma economia diversificada, dependente dos seus abundantes recursos naturais e do comercio, particularmente com os estados unidos, pais com que o canada tem um relacionamento longo e complexo. e um membro do g8, do g20, da otan, da ocde, da omc, da comunidade das nacoes, da francofonia, da oea, da apec e das nacoes unidas. | *devin_townsend | country | *canada] - [12.715 0.667 1.000]
29 14.382 [*devin_townsend | country | *canada | *canada | abstract | *o canada (em ingles: canada, pronunciado: [knd]; em frances: canada, pronunciado: [kanada]) e um pais que ocupa grande parte da america do norte e se estende desde o oceano atlantico, a leste, ate o oceano pacifico, a oeste. ao norte o pais e limitado pelo oceano artico. e o segundo maior pais do mundo em area total, superado apenas pela russia, e a sua fronteira comum com os estados unidos, no sul e no noroeste, e a mais longa fronteira terrestre do mundo. as terras ocupadas pelo canada sao habitadas ha milenios por diferentes grupos de povos aborigines. comecando no fim do seculo xv, expedicoes britanicas portuguesas e francesas exploraram e, mais tarde, se estabeleceram ao longo da costa atlantica do pais. a franca cedeu quase todas as suas colonias na america do norte em 1763 depois da guerra dos sete anos. em 1867, com a uniao de tres colonias britanicas da america do norte em uma confederacao, o canada foi formado como um dominio federal de quatro provincias. isto comecou com um acrescimo de provincias e territorios e com um processo de aumento de autonomia do reino unido. esta ampliacao de autonomia foi salientada pelo estatuto de westminster de 1931 e culminou no canada act de 1982, que eliminou os vestigios de dependencia juridica do parlamento britanico. o canada e uma federacao composta por dez provincias e tres territorios, uma democracia parlamentar e uma monarquia constitucional, com a rainha isabel ii como chefe de estado  um simbolo dos lacos historicos do canada com o reino unido  sendo o governo dirigido por um primeiro-ministro, cargo ocupado atualmente (2017) por justin trudeau. e um pais bilingue e multicultural, com o ingles e o frances como linguas oficiais. um dos paises mais desenvolvidos do mundo, o canada tem uma economia diversificada, dependente dos seus abundantes recursos naturais e do comercio, particularmente com os estados unidos, pais com que o canada tem um relacionamento longo e complexo. e um membro do g8, do g20, da otan, da ocde, da omc, da comunidade das nacoes, da francofonia, da oea, da apec e das nacoes unidas.] - [12.715 0.667 1.000]


Time: 15310834400ns
Time: 15310.8344ms
Time: 15.3108344s