
Melhores respostas:
0 13.667 [*albert_einstein | *orientador | alfred_kleiner] - [12.000 0.667 1.000]

Lista de triplas candidatas a resposta: 
0 13.667 [*albert_einstein | *orientador | alfred_kleiner] - [12.000 0.667 1.000]
1 13.667 [ernst_gabor_straus | *orientador | *albert_einstein] - [12.000 0.667 1.000]
2 13.500 [*albert_einstein | *orientador | alfred_kleiner | *albert_einstein | abstract | *albert einstein (ulm, 14 de marco de 1879  princeton, 18 de abril de 1955) foi um fisico teorico alemao. entre seus principais trabalhos desenvolveu a teoria da relatividade geral, ao lado da mecanica quantica um dos dois pilares da fisica moderna. embora mais conhecido por sua formula de equivalencia massa-energia, e=mc2  que foi chamada de \"a equacao mais famosa do mundo\" , foi laureado com o premio nobel de fisica de 1921 \"por suas contribuicoes a fisica teorica\" e, especialmente, por sua descoberta da lei do efeito fotoeletrico, que foi fundamental no estabelecimento da teoria quantica. nascido em uma familia de judeus alemaes, mudou-se para a suica ainda jovem e iniciou seus estudos na escola politecnica de zurique. apos dois anos procurando emprego, obteve um cargo no escritorio de patentes suico enquanto ingressava no curso de doutorado da universidade de zurique. em 1905 publicou uma serie de artigos academicos revolucionarios. uma de suas obras era o desenvolvimento da teoria da relatividade especial. percebeu, no entanto, que o principio da relatividade tambem poderia ser estendido para campos gravitacionais, e com a sua posterior teoria da gravitacao, de 1916, publicou um artigo sobre a teoria da relatividade geral. enquanto acumulava cargos em universidades e instituicoes, continuou a lidar com problemas da mecanica estatistica e teoria quantica, o que levou as suas explicacoes sobre a teoria das particulas e o movimento browniano. tambem investigou as propriedades termicas da luz, o que lancou as bases da teoria dos fotons. em 1917, aplicou a teoria da relatividade geral para modelar a estrutura do universo como um todo. suas obras renderam-lhe o status de celebridade mundial enquanto tornava-se uma nova figura na historia da humanidade, recebendo premios internacionais e sendo convidado de chefes de estado e autoridades. estava nos estados unidos quando adolf hitler chegou ao poder na alemanha, em 1933, e nao voltou para o seu pais de origem, onde tinha sido professor da academia de ciencias de berlim. estabeleceu-se entao no pais, onde naturalizou-se em 1940. na vespera da segunda guerra mundial, ajudou a alertar o presidente franklin delano roosevelt que a alemanha poderia estar desenvolvendo uma arma atomica, recomendando aos norte-americanos a comecar uma pesquisa semelhante, o que levou ao que se tornaria o projeto manhattan. apoiou as forcas aliadas, denunciando no entanto a utilizacao da fissao nuclear como uma arma. mais tarde, com o filosofo britanico bertrand russell, assinou o manifesto russell-einstein, que destacou o perigo das armas nucleares. foi afiliado ao instituto de estudos avancados de princeton, onde trabalhou ate sua morte em 1955. realizou diversas viagens ao redor do mundo, deu palestras publicas em conceituadas universidades e conheceu personalidades celebres de sua epoca, tanto na ciencia quanto fora do mundo academico. publicou mais de 300 trabalhos cientificos, juntamente com mais de 150 obras nao cientificas. suas grandes conquistas intelectuais e originalidade fizeram da palavra \"einstein\" sinonimo de genio. em 1999 foi eleito por 100 fisicos renomados o mais memoravel fisico de todos os tempos. no mesmo ano a revista time, em uma compilacao com as pessoas mais importantes e influentes, o classificou a pessoa do seculo xx.] - [12.000 0.500 1.000]
3 13.500 [ernst_gabor_straus | *orientador | *albert_einstein | *albert_einstein | abstract | *albert einstein (ulm, 14 de marco de 1879  princeton, 18 de abril de 1955) foi um fisico teorico alemao. entre seus principais trabalhos desenvolveu a teoria da relatividade geral, ao lado da mecanica quantica um dos dois pilares da fisica moderna. embora mais conhecido por sua formula de equivalencia massa-energia, e=mc2  que foi chamada de \"a equacao mais famosa do mundo\" , foi laureado com o premio nobel de fisica de 1921 \"por suas contribuicoes a fisica teorica\" e, especialmente, por sua descoberta da lei do efeito fotoeletrico, que foi fundamental no estabelecimento da teoria quantica. nascido em uma familia de judeus alemaes, mudou-se para a suica ainda jovem e iniciou seus estudos na escola politecnica de zurique. apos dois anos procurando emprego, obteve um cargo no escritorio de patentes suico enquanto ingressava no curso de doutorado da universidade de zurique. em 1905 publicou uma serie de artigos academicos revolucionarios. uma de suas obras era o desenvolvimento da teoria da relatividade especial. percebeu, no entanto, que o principio da relatividade tambem poderia ser estendido para campos gravitacionais, e com a sua posterior teoria da gravitacao, de 1916, publicou um artigo sobre a teoria da relatividade geral. enquanto acumulava cargos em universidades e instituicoes, continuou a lidar com problemas da mecanica estatistica e teoria quantica, o que levou as suas explicacoes sobre a teoria das particulas e o movimento browniano. tambem investigou as propriedades termicas da luz, o que lancou as bases da teoria dos fotons. em 1917, aplicou a teoria da relatividade geral para modelar a estrutura do universo como um todo. suas obras renderam-lhe o status de celebridade mundial enquanto tornava-se uma nova figura na historia da humanidade, recebendo premios internacionais e sendo convidado de chefes de estado e autoridades. estava nos estados unidos quando adolf hitler chegou ao poder na alemanha, em 1933, e nao voltou para o seu pais de origem, onde tinha sido professor da academia de ciencias de berlim. estabeleceu-se entao no pais, onde naturalizou-se em 1940. na vespera da segunda guerra mundial, ajudou a alertar o presidente franklin delano roosevelt que a alemanha poderia estar desenvolvendo uma arma atomica, recomendando aos norte-americanos a comecar uma pesquisa semelhante, o que levou ao que se tornaria o projeto manhattan. apoiou as forcas aliadas, denunciando no entanto a utilizacao da fissao nuclear como uma arma. mais tarde, com o filosofo britanico bertrand russell, assinou o manifesto russell-einstein, que destacou o perigo das armas nucleares. foi afiliado ao instituto de estudos avancados de princeton, onde trabalhou ate sua morte em 1955. realizou diversas viagens ao redor do mundo, deu palestras publicas em conceituadas universidades e conheceu personalidades celebres de sua epoca, tanto na ciencia quanto fora do mundo academico. publicou mais de 300 trabalhos cientificos, juntamente com mais de 150 obras nao cientificas. suas grandes conquistas intelectuais e originalidade fizeram da palavra \"einstein\" sinonimo de genio. em 1999 foi eleito por 100 fisicos renomados o mais memoravel fisico de todos os tempos. no mesmo ano a revista time, em uma compilacao com as pessoas mais importantes e influentes, o classificou a pessoa do seculo xx.] - [12.000 0.500 1.000]
4 13.500 [*albert_einstein | abstract | *albert einstein (ulm, 14 de marco de 1879  princeton, 18 de abril de 1955) foi um fisico teorico alemao. entre seus principais trabalhos desenvolveu a teoria da relatividade geral, ao lado da mecanica quantica um dos dois pilares da fisica moderna. embora mais conhecido por sua formula de equivalencia massa-energia, e=mc2  que foi chamada de \"a equacao mais famosa do mundo\" , foi laureado com o premio nobel de fisica de 1921 \"por suas contribuicoes a fisica teorica\" e, especialmente, por sua descoberta da lei do efeito fotoeletrico, que foi fundamental no estabelecimento da teoria quantica. nascido em uma familia de judeus alemaes, mudou-se para a suica ainda jovem e iniciou seus estudos na escola politecnica de zurique. apos dois anos procurando emprego, obteve um cargo no escritorio de patentes suico enquanto ingressava no curso de doutorado da universidade de zurique. em 1905 publicou uma serie de artigos academicos revolucionarios. uma de suas obras era o desenvolvimento da teoria da relatividade especial. percebeu, no entanto, que o principio da relatividade tambem poderia ser estendido para campos gravitacionais, e com a sua posterior teoria da gravitacao, de 1916, publicou um artigo sobre a teoria da relatividade geral. enquanto acumulava cargos em universidades e instituicoes, continuou a lidar com problemas da mecanica estatistica e teoria quantica, o que levou as suas explicacoes sobre a teoria das particulas e o movimento browniano. tambem investigou as propriedades termicas da luz, o que lancou as bases da teoria dos fotons. em 1917, aplicou a teoria da relatividade geral para modelar a estrutura do universo como um todo. suas obras renderam-lhe o status de celebridade mundial enquanto tornava-se uma nova figura na historia da humanidade, recebendo premios internacionais e sendo convidado de chefes de estado e autoridades. estava nos estados unidos quando adolf hitler chegou ao poder na alemanha, em 1933, e nao voltou para o seu pais de origem, onde tinha sido professor da academia de ciencias de berlim. estabeleceu-se entao no pais, onde naturalizou-se em 1940. na vespera da segunda guerra mundial, ajudou a alertar o presidente franklin delano roosevelt que a alemanha poderia estar desenvolvendo uma arma atomica, recomendando aos norte-americanos a comecar uma pesquisa semelhante, o que levou ao que se tornaria o projeto manhattan. apoiou as forcas aliadas, denunciando no entanto a utilizacao da fissao nuclear como uma arma. mais tarde, com o filosofo britanico bertrand russell, assinou o manifesto russell-einstein, que destacou o perigo das armas nucleares. foi afiliado ao instituto de estudos avancados de princeton, onde trabalhou ate sua morte em 1955. realizou diversas viagens ao redor do mundo, deu palestras publicas em conceituadas universidades e conheceu personalidades celebres de sua epoca, tanto na ciencia quanto fora do mundo academico. publicou mais de 300 trabalhos cientificos, juntamente com mais de 150 obras nao cientificas. suas grandes conquistas intelectuais e originalidade fizeram da palavra \"einstein\" sinonimo de genio. em 1999 foi eleito por 100 fisicos renomados o mais memoravel fisico de todos os tempos. no mesmo ano a revista time, em uma compilacao com as pessoas mais importantes e influentes, o classificou a pessoa do seculo xx. | *albert_einstein | *orientador | alfred_kleiner] - [12.000 0.500 1.000]
5 13.500 [*albert_einstein | abstract | *albert einstein (ulm, 14 de marco de 1879  princeton, 18 de abril de 1955) foi um fisico teorico alemao. entre seus principais trabalhos desenvolveu a teoria da relatividade geral, ao lado da mecanica quantica um dos dois pilares da fisica moderna. embora mais conhecido por sua formula de equivalencia massa-energia, e=mc2  que foi chamada de \"a equacao mais famosa do mundo\" , foi laureado com o premio nobel de fisica de 1921 \"por suas contribuicoes a fisica teorica\" e, especialmente, por sua descoberta da lei do efeito fotoeletrico, que foi fundamental no estabelecimento da teoria quantica. nascido em uma familia de judeus alemaes, mudou-se para a suica ainda jovem e iniciou seus estudos na escola politecnica de zurique. apos dois anos procurando emprego, obteve um cargo no escritorio de patentes suico enquanto ingressava no curso de doutorado da universidade de zurique. em 1905 publicou uma serie de artigos academicos revolucionarios. uma de suas obras era o desenvolvimento da teoria da relatividade especial. percebeu, no entanto, que o principio da relatividade tambem poderia ser estendido para campos gravitacionais, e com a sua posterior teoria da gravitacao, de 1916, publicou um artigo sobre a teoria da relatividade geral. enquanto acumulava cargos em universidades e instituicoes, continuou a lidar com problemas da mecanica estatistica e teoria quantica, o que levou as suas explicacoes sobre a teoria das particulas e o movimento browniano. tambem investigou as propriedades termicas da luz, o que lancou as bases da teoria dos fotons. em 1917, aplicou a teoria da relatividade geral para modelar a estrutura do universo como um todo. suas obras renderam-lhe o status de celebridade mundial enquanto tornava-se uma nova figura na historia da humanidade, recebendo premios internacionais e sendo convidado de chefes de estado e autoridades. estava nos estados unidos quando adolf hitler chegou ao poder na alemanha, em 1933, e nao voltou para o seu pais de origem, onde tinha sido professor da academia de ciencias de berlim. estabeleceu-se entao no pais, onde naturalizou-se em 1940. na vespera da segunda guerra mundial, ajudou a alertar o presidente franklin delano roosevelt que a alemanha poderia estar desenvolvendo uma arma atomica, recomendando aos norte-americanos a comecar uma pesquisa semelhante, o que levou ao que se tornaria o projeto manhattan. apoiou as forcas aliadas, denunciando no entanto a utilizacao da fissao nuclear como uma arma. mais tarde, com o filosofo britanico bertrand russell, assinou o manifesto russell-einstein, que destacou o perigo das armas nucleares. foi afiliado ao instituto de estudos avancados de princeton, onde trabalhou ate sua morte em 1955. realizou diversas viagens ao redor do mundo, deu palestras publicas em conceituadas universidades e conheceu personalidades celebres de sua epoca, tanto na ciencia quanto fora do mundo academico. publicou mais de 300 trabalhos cientificos, juntamente com mais de 150 obras nao cientificas. suas grandes conquistas intelectuais e originalidade fizeram da palavra \"einstein\" sinonimo de genio. em 1999 foi eleito por 100 fisicos renomados o mais memoravel fisico de todos os tempos. no mesmo ano a revista time, em uma compilacao com as pessoas mais importantes e influentes, o classificou a pessoa do seculo xx. | ernst_gabor_straus | *orientador | *albert_einstein] - [12.000 0.500 1.000]
6 13.333 [*albert_einstein | *orientador | alfred_kleiner | *albert_einstein | owl#sameas | q937] - [12.000 0.333 1.000]
7 13.333 [*albert_einstein | *orientador | alfred_kleiner | *albert_einstein | owl#sameas | *albert_einstein] - [12.000 0.333 1.000]
8 13.333 [*albert_einstein | *orientador | alfred_kleiner | *albert_einstein | owl#sameas | _] - [12.000 0.333 1.000]
9 13.333 [*albert_einstein | *orientador | alfred_kleiner | *albert_einstein | owl#sameas | albert_eynsteyn] - [12.000 0.333 1.000]
10 13.333 [ernst_gabor_straus | *orientador | *albert_einstein | *albert_einstein | owl#sameas | q937] - [12.000 0.333 1.000]
11 13.333 [ernst_gabor_straus | *orientador | *albert_einstein | *albert_einstein | owl#sameas | _] - [12.000 0.333 1.000]
12 13.333 [ernst_gabor_straus | *orientador | *albert_einstein | *albert_einstein | owl#sameas | albert_eynsteyn] - [12.000 0.333 1.000]
13 13.333 [*albert_einstein | owl#sameas | q937 | *albert_einstein | *orientador | alfred_kleiner] - [12.000 0.333 1.000]
14 13.333 [*albert_einstein | owl#sameas | q937 | ernst_gabor_straus | *orientador | *albert_einstein] - [12.000 0.333 1.000]
15 13.333 [*albert_einstein | owl#sameas | *albert_einstein | *albert_einstein | *orientador | alfred_kleiner] - [12.000 0.333 1.000]
16 13.333 [*albert_einstein | owl#sameas | _ | *albert_einstein | *orientador | alfred_kleiner] - [12.000 0.333 1.000]
17 13.333 [*albert_einstein | owl#sameas | _ | ernst_gabor_straus | *orientador | *albert_einstein] - [12.000 0.333 1.000]
18 13.333 [*albert_einstein | owl#sameas | albert_eynsteyn | *albert_einstein | *orientador | alfred_kleiner] - [12.000 0.333 1.000]
19 13.333 [*albert_einstein | owl#sameas | albert_eynsteyn | ernst_gabor_straus | *orientador | *albert_einstein] - [12.000 0.333 1.000]
20 13.276 [*hans_albert_einstein | *orientador | eugen_meyer_peter] - [11.609 0.667 1.000]
21 13.276 [*hans_albert_einstein | *orientador | ,] - [11.609 0.667 1.000]
22 13.276 [*hans_albert_einstein | *orientador | george_polya] - [11.609 0.667 1.000]
23 12.942 [*hans_albert_einstein | *orientador | eugen_meyer_peter | *hans_albert_einstein | *orientador | ,] - [11.609 0.333 1.000]
24 12.942 [*hans_albert_einstein | *orientador | eugen_meyer_peter | *hans_albert_einstein | *orientador | george_polya] - [11.609 0.333 1.000]
25 12.942 [*hans_albert_einstein | *orientador | , | *hans_albert_einstein | *orientador | eugen_meyer_peter] - [11.609 0.333 1.000]
26 12.942 [*hans_albert_einstein | *orientador | , | *hans_albert_einstein | *orientador | george_polya] - [11.609 0.333 1.000]
27 12.942 [*hans_albert_einstein | *orientador | george_polya | *hans_albert_einstein | *orientador | eugen_meyer_peter] - [11.609 0.333 1.000]
28 12.942 [*hans_albert_einstein | *orientador | george_polya | *hans_albert_einstein | *orientador | ,] - [11.609 0.333 1.000]
29 11.667 [*albert_einstein | abstract | *albert einstein (ulm, 14 de marco de 1879  princeton, 18 de abril de 1955) foi um fisico teorico alemao. entre seus principais trabalhos desenvolveu a teoria da relatividade geral, ao lado da mecanica quantica um dos dois pilares da fisica moderna. embora mais conhecido por sua formula de equivalencia massa-energia, e=mc2  que foi chamada de \"a equacao mais famosa do mundo\" , foi laureado com o premio nobel de fisica de 1921 \"por suas contribuicoes a fisica teorica\" e, especialmente, por sua descoberta da lei do efeito fotoeletrico, que foi fundamental no estabelecimento da teoria quantica. nascido em uma familia de judeus alemaes, mudou-se para a suica ainda jovem e iniciou seus estudos na escola politecnica de zurique. apos dois anos procurando emprego, obteve um cargo no escritorio de patentes suico enquanto ingressava no curso de doutorado da universidade de zurique. em 1905 publicou uma serie de artigos academicos revolucionarios. uma de suas obras era o desenvolvimento da teoria da relatividade especial. percebeu, no entanto, que o principio da relatividade tambem poderia ser estendido para campos gravitacionais, e com a sua posterior teoria da gravitacao, de 1916, publicou um artigo sobre a teoria da relatividade geral. enquanto acumulava cargos em universidades e instituicoes, continuou a lidar com problemas da mecanica estatistica e teoria quantica, o que levou as suas explicacoes sobre a teoria das particulas e o movimento browniano. tambem investigou as propriedades termicas da luz, o que lancou as bases da teoria dos fotons. em 1917, aplicou a teoria da relatividade geral para modelar a estrutura do universo como um todo. suas obras renderam-lhe o status de celebridade mundial enquanto tornava-se uma nova figura na historia da humanidade, recebendo premios internacionais e sendo convidado de chefes de estado e autoridades. estava nos estados unidos quando adolf hitler chegou ao poder na alemanha, em 1933, e nao voltou para o seu pais de origem, onde tinha sido professor da academia de ciencias de berlim. estabeleceu-se entao no pais, onde naturalizou-se em 1940. na vespera da segunda guerra mundial, ajudou a alertar o presidente franklin delano roosevelt que a alemanha poderia estar desenvolvendo uma arma atomica, recomendando aos norte-americanos a comecar uma pesquisa semelhante, o que levou ao que se tornaria o projeto manhattan. apoiou as forcas aliadas, denunciando no entanto a utilizacao da fissao nuclear como uma arma. mais tarde, com o filosofo britanico bertrand russell, assinou o manifesto russell-einstein, que destacou o perigo das armas nucleares. foi afiliado ao instituto de estudos avancados de princeton, onde trabalhou ate sua morte em 1955. realizou diversas viagens ao redor do mundo, deu palestras publicas em conceituadas universidades e conheceu personalidades celebres de sua epoca, tanto na ciencia quanto fora do mundo academico. publicou mais de 300 trabalhos cientificos, juntamente com mais de 150 obras nao cientificas. suas grandes conquistas intelectuais e originalidade fizeram da palavra \"einstein\" sinonimo de genio. em 1999 foi eleito por 100 fisicos renomados o mais memoravel fisico de todos os tempos. no mesmo ano a revista time, em uma compilacao com as pessoas mais importantes e influentes, o classificou a pessoa do seculo xx.] - [10.000 0.667 1.000]


Time: 40430615000ns
Time: 40430.615ms
Time: 40.430615s