
Melhores respostas:

Lista de triplas candidatas a resposta: 
0 12.063 [alvin_weinberg | *knownfor | *projeto_manhattan] - [10.896 0.667 0.500]
1 11.896 [alvin_weinberg | *knownfor | *projeto_manhattan | *projeto_manhattan | abstract | *o projeto manhattan foi um projeto de pesquisa e desenvolvimento que produziu as primeiras bombas atomicas durante a segunda guerra mundial. foi liderada pelos estados unidos, com o apoio do reino unido e canada. de 1940 a 1946, o projeto esteve sob a direcao do major-general leslie groves do corpo de engenheiros do exercito. o componente do exercito do projeto foi designado como distrito manhattan. \"manhattan\" gradualmente substituiu o codinome oficial, \"desenvolvimento de materiais substitutos\", para todo o projeto. ao longo do caminho, o projeto absorveu o seu homologo britanico anteriormente, tube alloys. o projeto manhattan comecou modestamente em 1939, mas cresceu e empregou mais de 130 000 pessoas e custou cerca de us$ 2 bilhoes (equivalente a cerca de 26 bilhoes de dolares em 2013). mais de 90% do custo foi para a construcao de fabricas e producao de materiais fisseis, com menos de 10% para o desenvolvimento e producao das armas. a pesquisa e producao ocorreu em mais de 30 locais nos estados unidos, reino unido e canada. dois tipos de bomba atomica foram desenvolvidas durante a guerra. um tipo relativamente simples de arma de fissao foi feito utilizando uranio-235, um isotopo que representa apenas 0,7% do uranio natural. uma vez que e quimicamente identico ao isotopo mais comum, o uranio-238, e que tem quase a mesma massa, o uranio-235 revelou-se dificil de separar do uranio-238. tres metodos foram utilizados para o enriquecimento do uranio: eletromagnetico, gasoso e termico. a maior parte deste trabalho foi realizado em oak ridge, tennessee. em paralelo com o trabalho de uranio, tambem representava um esforco produzir plutonio. os reatores foram construidos em oak ridge e hanford, washington, onde o uranio foi irradiado e transmutado em plutonio. o plutonio foi entao separado quimicamente a partir do uranio. o projeto do tipo da arma se provou impraticavel para usar com plutonio. para uma arma do tipo de implosao mais complexo, foi desenvolvido em um projeto concertada e esforco de construcao de pesquisa principal do projeto e laboratorio de design em los alamos, novo mexico. o projeto tambem foi acusado de colher informacoes sobre o projeto de energia nuclear alemao. atraves da operacao alsos, o pessoal do projeto manhattan serviu na europa, as vezes atras das linhas inimigas, onde eles reuniram materiais nucleares, documentos e cientistas alemaes. o primeiro dispositivo nuclear a ser detonado foi uma bomba de implosao no teste trinity, realizado no bombardeio de alamogordo com artilharia de alcance no novo mexico em 16 de julho de 1945. little boy e fat man do tipo de implosao foram utilizados nos bombardeios atomicos de hiroshima e nagasaki, respectivamente. nos anos pos-guerra, o projeto manhattan realizou testes de armas em atol de bikini, como parte da operacao crossroads, desenvolveu novas armas, promoveu o desenvolvimento da rede de laboratorios nacionais, apoiou a pesquisa medica em radiologia e lancou as bases para a marinha nuclear. a marinha manteve o controle sobre as armas atomicas americanas de pesquisa e producao, ate a formacao da comissao de energia atomica em janeiro de 1947. o projeto manhattan foi operado sob uma cobertura de seguranca rigida, mas os espioes atomicos sovieticos ainda assim conseguiram penetrar no programa.] - [10.896 0.500 0.500]
2 11.896 [*projeto_manhattan | abstract | *o projeto manhattan foi um projeto de pesquisa e desenvolvimento que produziu as primeiras bombas atomicas durante a segunda guerra mundial. foi liderada pelos estados unidos, com o apoio do reino unido e canada. de 1940 a 1946, o projeto esteve sob a direcao do major-general leslie groves do corpo de engenheiros do exercito. o componente do exercito do projeto foi designado como distrito manhattan. \"manhattan\" gradualmente substituiu o codinome oficial, \"desenvolvimento de materiais substitutos\", para todo o projeto. ao longo do caminho, o projeto absorveu o seu homologo britanico anteriormente, tube alloys. o projeto manhattan comecou modestamente em 1939, mas cresceu e empregou mais de 130 000 pessoas e custou cerca de us$ 2 bilhoes (equivalente a cerca de 26 bilhoes de dolares em 2013). mais de 90% do custo foi para a construcao de fabricas e producao de materiais fisseis, com menos de 10% para o desenvolvimento e producao das armas. a pesquisa e producao ocorreu em mais de 30 locais nos estados unidos, reino unido e canada. dois tipos de bomba atomica foram desenvolvidas durante a guerra. um tipo relativamente simples de arma de fissao foi feito utilizando uranio-235, um isotopo que representa apenas 0,7% do uranio natural. uma vez que e quimicamente identico ao isotopo mais comum, o uranio-238, e que tem quase a mesma massa, o uranio-235 revelou-se dificil de separar do uranio-238. tres metodos foram utilizados para o enriquecimento do uranio: eletromagnetico, gasoso e termico. a maior parte deste trabalho foi realizado em oak ridge, tennessee. em paralelo com o trabalho de uranio, tambem representava um esforco produzir plutonio. os reatores foram construidos em oak ridge e hanford, washington, onde o uranio foi irradiado e transmutado em plutonio. o plutonio foi entao separado quimicamente a partir do uranio. o projeto do tipo da arma se provou impraticavel para usar com plutonio. para uma arma do tipo de implosao mais complexo, foi desenvolvido em um projeto concertada e esforco de construcao de pesquisa principal do projeto e laboratorio de design em los alamos, novo mexico. o projeto tambem foi acusado de colher informacoes sobre o projeto de energia nuclear alemao. atraves da operacao alsos, o pessoal do projeto manhattan serviu na europa, as vezes atras das linhas inimigas, onde eles reuniram materiais nucleares, documentos e cientistas alemaes. o primeiro dispositivo nuclear a ser detonado foi uma bomba de implosao no teste trinity, realizado no bombardeio de alamogordo com artilharia de alcance no novo mexico em 16 de julho de 1945. little boy e fat man do tipo de implosao foram utilizados nos bombardeios atomicos de hiroshima e nagasaki, respectivamente. nos anos pos-guerra, o projeto manhattan realizou testes de armas em atol de bikini, como parte da operacao crossroads, desenvolveu novas armas, promoveu o desenvolvimento da rede de laboratorios nacionais, apoiou a pesquisa medica em radiologia e lancou as bases para a marinha nuclear. a marinha manteve o controle sobre as armas atomicas americanas de pesquisa e producao, ate a formacao da comissao de energia atomica em janeiro de 1947. o projeto manhattan foi operado sob uma cobertura de seguranca rigida, mas os espioes atomicos sovieticos ainda assim conseguiram penetrar no programa. | alvin_weinberg | *knownfor | *projeto_manhattan] - [10.896 0.500 0.500]
3 11.729 [alvin_weinberg | *knownfor | *projeto_manhattan | *projeto_manhattan | owl#sameas | q127050] - [10.896 0.333 0.500]
4 11.729 [alvin_weinberg | *knownfor | *projeto_manhattan | *projeto_manhattan | owl#sameas | _] - [10.896 0.333 0.500]
5 11.729 [alvin_weinberg | *knownfor | *projeto_manhattan | *projeto_manhattan | owl#sameas | manhetten_layihsi] - [10.896 0.333 0.500]
6 11.729 [alvin_weinberg | *knownfor | *projeto_manhattan | *projeto_manhattan | owl#sameas | _()] - [10.896 0.333 0.500]
7 11.729 [alvin_weinberg | *knownfor | *projeto_manhattan | *projeto_manhattan | owl#sameas | raktres_manhattan] - [10.896 0.333 0.500]
8 11.729 [alvin_weinberg | *knownfor | *projeto_manhattan | *projeto_manhattan | owl#sameas | projekt_%22manhattan%22] - [10.896 0.333 0.500]
9 11.729 [alvin_weinberg | *knownfor | *projeto_manhattan | *projeto_manhattan | owl#sameas | projecte_manhattan] - [10.896 0.333 0.500]
10 11.729 [alvin_weinberg | *knownfor | *projeto_manhattan | *projeto_manhattan | owl#sameas | projekt_manhattan] - [10.896 0.333 0.500]
11 11.729 [*projeto_manhattan | owl#sameas | q127050 | alvin_weinberg | *knownfor | *projeto_manhattan] - [10.896 0.333 0.500]
12 11.729 [*projeto_manhattan | owl#sameas | _ | alvin_weinberg | *knownfor | *projeto_manhattan] - [10.896 0.333 0.500]
13 11.729 [*projeto_manhattan | owl#sameas | manhetten_layihsi | alvin_weinberg | *knownfor | *projeto_manhattan] - [10.896 0.333 0.500]
14 11.729 [*projeto_manhattan | owl#sameas | _() | alvin_weinberg | *knownfor | *projeto_manhattan] - [10.896 0.333 0.500]
15 11.729 [*projeto_manhattan | owl#sameas | raktres_manhattan | alvin_weinberg | *knownfor | *projeto_manhattan] - [10.896 0.333 0.500]
16 11.729 [*projeto_manhattan | owl#sameas | projekt_%22manhattan%22 | alvin_weinberg | *knownfor | *projeto_manhattan] - [10.896 0.333 0.500]
17 11.729 [*projeto_manhattan | owl#sameas | projecte_manhattan | alvin_weinberg | *knownfor | *projeto_manhattan] - [10.896 0.333 0.500]
18 11.729 [*projeto_manhattan | owl#sameas | projekt_manhattan | alvin_weinberg | *knownfor | *projeto_manhattan] - [10.896 0.333 0.500]
19 11.167 [*projeto_manhattan | abstract | *o projeto manhattan foi um projeto de pesquisa e desenvolvimento que produziu as primeiras bombas atomicas durante a segunda guerra mundial. foi liderada pelos estados unidos, com o apoio do reino unido e canada. de 1940 a 1946, o projeto esteve sob a direcao do major-general leslie groves do corpo de engenheiros do exercito. o componente do exercito do projeto foi designado como distrito manhattan. \"manhattan\" gradualmente substituiu o codinome oficial, \"desenvolvimento de materiais substitutos\", para todo o projeto. ao longo do caminho, o projeto absorveu o seu homologo britanico anteriormente, tube alloys. o projeto manhattan comecou modestamente em 1939, mas cresceu e empregou mais de 130 000 pessoas e custou cerca de us$ 2 bilhoes (equivalente a cerca de 26 bilhoes de dolares em 2013). mais de 90% do custo foi para a construcao de fabricas e producao de materiais fisseis, com menos de 10% para o desenvolvimento e producao das armas. a pesquisa e producao ocorreu em mais de 30 locais nos estados unidos, reino unido e canada. dois tipos de bomba atomica foram desenvolvidas durante a guerra. um tipo relativamente simples de arma de fissao foi feito utilizando uranio-235, um isotopo que representa apenas 0,7% do uranio natural. uma vez que e quimicamente identico ao isotopo mais comum, o uranio-238, e que tem quase a mesma massa, o uranio-235 revelou-se dificil de separar do uranio-238. tres metodos foram utilizados para o enriquecimento do uranio: eletromagnetico, gasoso e termico. a maior parte deste trabalho foi realizado em oak ridge, tennessee. em paralelo com o trabalho de uranio, tambem representava um esforco produzir plutonio. os reatores foram construidos em oak ridge e hanford, washington, onde o uranio foi irradiado e transmutado em plutonio. o plutonio foi entao separado quimicamente a partir do uranio. o projeto do tipo da arma se provou impraticavel para usar com plutonio. para uma arma do tipo de implosao mais complexo, foi desenvolvido em um projeto concertada e esforco de construcao de pesquisa principal do projeto e laboratorio de design em los alamos, novo mexico. o projeto tambem foi acusado de colher informacoes sobre o projeto de energia nuclear alemao. atraves da operacao alsos, o pessoal do projeto manhattan serviu na europa, as vezes atras das linhas inimigas, onde eles reuniram materiais nucleares, documentos e cientistas alemaes. o primeiro dispositivo nuclear a ser detonado foi uma bomba de implosao no teste trinity, realizado no bombardeio de alamogordo com artilharia de alcance no novo mexico em 16 de julho de 1945. little boy e fat man do tipo de implosao foram utilizados nos bombardeios atomicos de hiroshima e nagasaki, respectivamente. nos anos pos-guerra, o projeto manhattan realizou testes de armas em atol de bikini, como parte da operacao crossroads, desenvolveu novas armas, promoveu o desenvolvimento da rede de laboratorios nacionais, apoiou a pesquisa medica em radiologia e lancou as bases para a marinha nuclear. a marinha manteve o controle sobre as armas atomicas americanas de pesquisa e producao, ate a formacao da comissao de energia atomica em janeiro de 1947. o projeto manhattan foi operado sob uma cobertura de seguranca rigida, mas os espioes atomicos sovieticos ainda assim conseguiram penetrar no programa.] - [10.000 0.667 0.500]
20 10.833 [*projeto_manhattan | owl#sameas | q127050] - [10.000 0.333 0.500]
21 10.833 [*projeto_manhattan | owl#sameas | _] - [10.000 0.333 0.500]
22 10.833 [*projeto_manhattan | owl#sameas | manhetten_layihsi] - [10.000 0.333 0.500]
23 10.833 [*projeto_manhattan | owl#sameas | _()] - [10.000 0.333 0.500]
24 10.833 [*projeto_manhattan | owl#sameas | raktres_manhattan] - [10.000 0.333 0.500]
25 10.833 [*projeto_manhattan | owl#sameas | projekt_%22manhattan%22] - [10.000 0.333 0.500]
26 10.833 [*projeto_manhattan | owl#sameas | projecte_manhattan] - [10.000 0.333 0.500]
27 10.833 [*projeto_manhattan | owl#sameas | projekt_manhattan] - [10.000 0.333 0.500]
28 10.833 [*projeto_manhattan | owl#sameas | prosiect_manhattan] - [10.000 0.333 0.500]
29 10.833 [*projeto_manhattan | owl#sameas | manhattan_project] - [10.000 0.333 0.500]


Time: 13169446500ns
Time: 13169.4465ms
Time: 13.1694465s